(♪ گپسی کینگز "ڤۆلار" (گپسی کینگز ڤێرژن)
(گیتەکە بەردەوامە بە تێکستی ئیسپانی و ئیتالیایی)
(هاوڕانی خەڵک)
(گڕان)
(هاوڵاتی بەردەوامە)
(نۆل) و بە نزیکەی 140 تۆن
پومارێکی پەکدار
لا توماتینا هێشتا گەورەترین شەڕی ساڵانەی خۆراک لە جیهاندا.
لە ستۆدیۆدا دەدا.
دواتر كەتچاپ دەكەین
-ئاوه، ئه یوه
- ئەوە ئازاربەخش بوو.
باشه ، ئه وه باشترین گۆشه ی ته ماته ی من نه بوو ، به ڵام ئه وه یه که به ره و زه وی بوو
وانییە، فرانسیس؟
دەزانیت، سەرکردە، پێویست ناکات پەخشێکی ساختە بکەیت.
(بە سەر گوێچکە) دەزانی ئێمە لە ئەرکێکین، وانییە؟
باشه، هێور بگره
تۆ پرۆسەى خۆت هەیە، من پرۆسەى خۆمم هەیە.
با ئێستا بە زاپەکە بچین و چاومان بۆ گرادۆڤ بێگەرد بێت.
بەجدی، کۆپ، هێڵی "کەتشاپ" بەهێز بوو، بەڵێ؟
نۆڵ، وەک کۆنە هاوڕێکەت،
دەتوانم بڵێم کە ئەوە پونی نەبوو.
لەبەر ئەوە بەبێ ئێوە کوڕانی سی ئای ئەی، بەدوای ڕاوکردندا ناچم.
له گه ڵ ئه وه ی باسی ئه كه ین، شێرێكمان له ناو ده ستدا.
کڵاو و جاکێکی سەوز، کراسێکی ڕەنگی پۆزە، بەرەو باشووری ڕۆژاوا،
لە پێناسەی ئامانجەکە گونجاو دەبێت.
ڕووخسارەکان بزانە و بزانە.
باشه، قەمچی ڕەنگی سوور، قەمچی ڕەنگی سوور.
باشه ، ده ستمه که م
بەڵام ناتوانم دڵنیا بمەوە کە گرادۆڤە.
چۆ، شتێکت دۆزییەوە؟
ئەوە نەرێنییە.
بۆ ناسینی دەموچاو نەچێت
(هاوڵاتی بەردەوامە)
چاوەڕێ بکە، پێم وایە ڕاستەوخۆ سەیری ئەو دەکەم.
20 مەتر لە من، ڕاست لەژێر تۆ، کوپ.
- چی؟
ئەح، بەسە.
هاوڕێیان، دوو گرادۆڤمان هەیە لە شوێنی کارکردن.
سێ.
(نۆل) شێت.
لە یاریدا چەکێکی هەیە، لە شوێنەکەت بمێنەوە، جاکس.
قسە لەگەڵم بکە، بنکەی سەرەکی.
هێشتا هیچ بیرکردنەوەیەک نییە.
وەک ئەوەی ئەوان بزانن کامێراکانمان لە کوێ دانراون.
شیکاری ڕۆیشتنم بکە.
دەبێت داوای چاکسازی لە ئیچەلۆن بکەین.
ئەوسا داوای پێستەکە بکە!
بەڕێوەبەری ئاندامز؟
داوای پشکنینێکی کاتى ڕاستەقینینمان هەیە.
ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئیتلاعاتی ئ
-پێشینەی ئاسایشی نیشتمانی.
فرۆشیاری چەک و چەک و تێکۆپەری ڕووسی ڤیکتور گرادۆڤ
یەکەمین دیاردەی لە ماوەی دوو ساڵدا.
(کۆپ) نۆل، ئامانج یەکەم هێشتا لە کونجی باشووری ڕۆژئاوایە.
(ڕەنگەکانی زەنگی ئۆتۆمبێل)
کۆپ، من حەزم لەو ڤانە نییە.
فیلد، تۆ مۆڵەتت پێدراوە بۆ پەیوەندیکردن بە 60 چرکە
بۆ خزمەتگوزاریەکانی Echelon.
هەموو کات پێویستیم بە دانانی گریدۆڤی ڕاستەقینە هەیە.
ئۆتۆمبێلێکی ڤۆۆ T5یە، پلەی ئیسپانییە،
تۆمارکراوی کۆمپانیایەکی کرێ لە مەدرید.
تۆ چییت؟
(تەناوەیەكی بێدەنگ)
(هاوڵاتی بەردەوامە)
- (تیرانداوی) - (چرکەی خەڵک)
تیمێ مەیدانی، هەڵوەشاندن!
(بەستی چەک)
(پانیکی هاواری و هاواری)
(پڕکردنی تەقەی خێرا، هێواشکردن بۆ وەستاندن)
(دەنگی بێ دەنگ و هاواری)
(موسکی توند دەدا)
- (تایپکردن) - (بایپەکانی لاپتۆپ)
(هەردووکیان گڕن)
(گڕت)
(نۆل هاوار دەکات)
تەواو بوو
(لۆپتۆپ داخراوە)
- جووڵە مەکەن.
واز لە کارەکە بهێنن.
(پاشکەوانی)
(موسکی گرانبار دەخوێندرێت)
(بڵێدانی ئامێرەکە)
(مۆرک دەستپێدەکات)
- (تێڵەکێشانەوەی مۆبایل)
(ڕەنگدانەوەی گۆرانی "شەکر، شەکر" لەلایەن The Archies)
*ئەی عەشق، عەشق*
تۆی... (موسێق و هێشتنەوەی تەزەکەر)
(هەژا)
(لە تەلەفزیۆنەوە) سەرۆكی ئەمریكا (ویل دێرینگر)
لە نێو بەرزبوونەوەی جەماوەریی ناوخۆ و دەرەوەی وڵاتدا،
دوێنێ لە لەندەن دەستدرێژی کردووەتەوە.
دێرینگر بۆ سەردانێکی کورت لە بەریتانیا وەستاوە
پێش ئەوەی بەرەو لوتکەی ناتۆ لە ئیتالیا بڕوات...
(ژنانى هەواڵ) ...سەرۆک کۆمار بەشداری دەکات
یەک لە کۆنگرە رۆژنامەوانییەکان لە یەکەم کۆبوونەوەی ڕووبەڕووی خۆی
لەگەڵ سەرۆکوەزیرانی زیاتر شەڕی سام کلارک
ئێستا شەشەمین ساڵی لە پۆستەکەی جێبەجێ دەکات...
(ماریۆ لۆپز)  ...دێرینگر شکستی
سووچەکانی جیھانی باکس ئۆفیسی یاری کردن لە Venom لە Denim
لەگەڵ مۆڵەتی "کوبرا ئاوی"ی خۆی
(هاوڕانی شێوێندراو)
پاشان لە تەقەی هەڵاتووە بۆ فرمێسک هەڵاتووە
بە درامای تۆپی پێی دڵسۆزەکەی
- لە ماڵەوە دەڕۆیشت... - (کەنێک میوزیک دەخوێنێتەوە)
ئێمە سەرکەوتوو بووین، کوڕم.
خوشبەختی دایك كردووە
(لۆپێز)  ...بۆ بردنەوەی پاڵێوراوەی گڵۆبزی زێڕین ...
دوای پێنج مانگ لە پۆستدا،
دێرینگر لە ژمارەی دەنگدانە مێژووییەکان چێژ وەردەگرێت
- (هاوڵاتی خەڵک)
بە هاوکاری ئێوە، ئێمە لە خانووەکانی خانوودا سەرکەوتوو بووین
ئێستا لە ئۆفیسی ئۆڤاڵدا دەکەین.
- نا. - (کۆمەڵێک دەنگ لەسەر تەلەفزیۆن)
(گڕان)
(هەژا)
(سکرێتار لەسەر گوێگرەکان) سەبەی باش بەڕێز سەرۆکوەزیران.
ئەمەیە کورتە نامەکەت بۆ ڕۆژی پێنجشەممە ٢٩\\٢٠١٠.
وەزیری ئابووری نواندنی کەمترین ڕێژەی بێکاری دەکات.
قەیرانی پەنابەران لە پۆڵەندا بەردەوامە لە چڕبوونەوەیان،
لە ژمارە بەرزبووەوە بۆ دەیان هەزار.
کۆبوونەوەکانی بەیانی ئێوە پاککراونەتەوە
بۆ ڕاگەیاندنی بەپەلە لەسەر ئۆپراسیۆنی هەواڵگری نهێنی
لە ئیسپانیا کە بە تراژیدی کۆتایی هات.
حەوت کارمەندی CIA و MI6 کوژراون.
سام، بە پەشیمانم دەڵێم کە سەرۆکی تیمەکە نۆیل بیسێت ونە
- و بە مردووی دیارە. - (بە توندی هەڵدەهێنێت)
من زۆر ببوورم.
خەڵکەکانی کوژراوەکان ئاگادار دەکرێنەوە...
- (دەنگی لێهاتووە) - (پڕان)
باشە، سەرکردە؟
(موسکی گرانبار دەخوێندرێت)
(هاوڕانی خەڵک)
لە کاتێکدا شاڵەکان میوانداری سەرۆک کۆماری ئەمریکا و خێزانەکەی دەکەن
خەڵكێكی زۆر كۆبوونەوە، هیواى بینینی (ویل دێرینجەر)
کە دەردەخات لە دەرەوەی وڵات وەک خۆی خۆشەویست بێت.
(موسکی گەورەیی پێشکەش دەکات)
من نازانم کە تۆڕاندۆ چ پەیوەندیەکی هەیە بە هیچ شتێکەوە.
( پێکەنین) تۆرنادۆ نییە.
ناتۆ، باشه؟
وەک کۆمەڵێک هاوڕێی
با بڵێین، لەم حاڵەتەدا، وڵاتان.
ئەوان کۆدەبنەوە و بەڵێنیەکی بچووک دەدەن
ئەگەر هەرجارێک چەکدارێک ببینن، با بڵێین ئەو پیاوە،
ئه و که سه ی که ده ستبه سه ر یه کێکیان ده کات
هەموویان دەبێت خۆیان بخەنە پاڵ و دژی ئەو چەکدارە بن.
لەو کاتەدا سەرۆکانیان لە بەرچاو دەکەون.
هی چی؟
کێ وا کرد سەیری کۆبرا ئاوی بکات؟
لە ماڵی جەینی بینیم.
باشه ، باشه ، ئێستا دایكی جەینی
- لەژێر لێکۆڵینەوەی فیدراڵیدایە.
سکۆت
(زەردەخەن)
وانەی کامبریج کاتژمێر چەندە؟
تا چوار کاتژمێر.
بەیانی لە تریشتە بین؟
- چێژ لە ئەمە وەربگرە.
و وەک دەرفەتێک بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ سەرۆکوەزیران بەکاربهێنە.
تکایە
پێم مەڵێ هێشتا تووڕەیت لەسەر ئەو مەسەلەی ماسی و چیتس.
لە کاتی هەڵمەتەکەدا پشتیوانی نەیارەکەم کرد.
لەگەڵ ئەو کەسەدا ناهار خواردووە، بە زەحمەتە پاڵپشتییەک بێت.
تەنها ناهار نەبوو، ماسی و چیپس بوو.
ببین، تۆ لەسەر پێی هەڵە دەستپێکردووە.
- سام خراپ نییە - ئەمە لە بارەی خراپ و باش نییە
ڕێزی لێ نادات.
لێرەدا دەبێت بڵێیت، بەڵێ، دەیەوێت.
- ڕێزت لێ ده گرێت.
ئەو پیاوەی کە ٨٣ ملیۆن دەنگی خەڵکی ئەمەریکی وەرگرتووە
هەست بە ڕێز و ڕێزی پێویست ناکەیت؟
سبەینێ بینین
ئایا قسەکانت پێداگری کرد؟
بەڵێ، سەقامگیری هەیە.
من بە ئاگرینێک دەشکێنم
ده ست ده که وێت.
بەیانیەکی باش دەبێت.
ئەوە ئەوەندە ئاسان نابێت.
پێم بڵێ
ئۆپەراسیۆنی لاوە، ئیسپانیا.
- ئامانج کێ بوو؟
بازرگانێکی چەکدار لە ڕووسیا لەدایک بووە و بووە توندڕەو.
راستە، گەشەپێدەرێکی چەکی بازاڕی ڕەش
کە چەند ساڵێک لەمەوبەر دەستی بە پلوتۆنیۆمێکی دەوڵەمەند کرد.
بەڵێ، ئەوکاتمان لە کارکردنەکەی دەرکرد.
کارگەی بەرهەمهێنانی خۆی تێکشکاند بە هاوکاریی هێزێکی ئەرکەکانی ناتۆ.
هێرشی ئاسمانیمان کرد و تەواوی دامەزراوەکەی تێکشکاند.
دوای ئەوە گرادۆڤ لە کارەکە دوور کەوتەوە.
(سیمون) ئیسپانیا یەکەمین دەرفەتمان بوو
بۆ گواستنەوەی گریدۆڤ لە ماوەی دوو ساڵدا.
ئێستا لە کوێیە؟
لە هەوادا
ئاژانسی ئاسایشی ئەمریکا هاتووچۆی سنوورەکان و پشکنینی فڕۆکەخانەکان بۆ دەنگدان دەسڕێتەوە.
ئیتلاعاتی و توێژینەوە دەرفەتیان نەبوو
- بۆ ئەنجامدانی شیکاری ئاسایی.
چەند جار دەبێ بڵێم؟
ئێمە زانیارییەكمان لێناگرین.
دەربارەی نۆڵ، ئەگەر دەتەوێت قسە بکەیت...
من ناڵێم
دەبێت تیمەکەی کلارک ئاگادار بکەینەوە لە جاک گوردون.
جاک هەمیشە بۆ جەوگولار دەڕوات،
و لەسەر ئەم بابەتە ئیسپانیا دەمانخاتە بەردەشت.
ئایا پێت گوتووە بەڕێوەبەری پەیوەندییەكانی سەرۆك
کە دەبێت بە سیناریۆکە بگرێت؟
- بەڵێ.
هیوادارم دەست نەکات بە نووسینەوەی چەک کە ناتوانین پارە وەربگرین.
هێشتا جیاوازیی نێوان
کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانی و جۆنێکتی ڕۆژنامەوانی.
-ئەی!
- بەڕێز سەرۆک وەزیران.
بەڵێ، دواجار کۆبووینەوە.
تۆ دەزانی، ئەوە شەرم بوو کە دەستبەکاربوونت لە دەستبەکاربوونەکەی لەدەستدا.
نمایشێکی زۆر باش بوو.
- بێگومان بوو.
- باشە...
بكەین؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
دەبێت ئەم ساتە خۆشمان بێت.
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە... دوێتەی یەکەممانە.
- دووان؟
وەک من دکتۆر درەو تۆ ئێمینەم
بۆ یەکەمجار پێکەوە ئەو قۆناغە دەگرین.
من ئێمینەم؟
گوێ بگرە، دەربارەی ئەم دۆخە ترسناکە
- لە ئیسپانیا.
ئەگەر ئەو بابەتە دەربچێت، من لەدوور دەبم.
با بە تەنیایی هەڵبگرین.
- بۆ کوێ؟
-بۆ دواوە
ئەمڕۆ باسی ناتۆ، وزەی پاک، ڕووناکی و شتی ڕووناکە.
ڕووناکی و ڕووناکی.
دەتەوێت پێکەوە گەرم ببینەوە؟
چەند وەرزشێکی هەناسەدان؟
من لەئێستادا هەناسە دەگرم.
تێدەگات، باشە...
( پێکەنین) با سەما بکەین، پێموایە.
هی، ئێ، تەنها خزمەتێک بۆ هەردووکیان بکە
هیچ پرسیارێک لە جاک گوردۆن نییە.
پیاوەکەم
- لە ئەمڕۆوە،
به هۆی ئه م ته كنه لۆژیای نوێیه شۆڕشگێڕانه
که هه ردوو گه لی گه وره ی ئێمه ی به رهه مهێناوه ،
ئێستا هاوبەشی کارەباییین.
ریاكتۆری تەختە بەردەمەكە تەنها وەبەرهێنانێك نییە بۆ وزەی خاوێن.
هەروەها وەبەرهێنانێکە لە ئاسایش.
ئاسایشی وزە ئاسایشی نیشتمانییە.
هەروەها وەبەرهێنانێکە بۆ دروستکردنی هەلی کار.
زۆر کار.
ئیتر پێویستمان بە مامەڵەکردن لەگەڵ ڕووسییەکاندا نییە،
سعودیە یان ڤەنزوێلا لەسەر نەوت.
بەڵام ئێمە بە ئارەزووی خۆمانەوە ئەم دەستپێشخەرییە جیهانییە پێشکەش دەکەین
بۆ هاوبەشی ناتۆمان لە ڕۆژانی داهاتوودا.
باشه پرسیار؟
- (ڕێکخەرانی دەنگدان) - (پیاو) سەرۆک دەرینگر!
ئاوه ، تازە ڕاگەیەندراوە کە کۆبرا ئاوییەکە
لە گەردوونێکی سینەمایی فراوانتر دەکرێت.
ئەگەری هەیە کە تۆ کاری کەمۆی بکەیت؟
هاورێیان
بەڵێنی بە خانمی یەکەم دا
ئەگەر جارێکی تر وەک ژەهری دێمین جلوبەرگ بکەمەوە
یان لە شانۆی ئۆڤاڵدا دەبێت
یان بۆ ئێوارەی پەیامنێرانی کۆشکی سپی،
و تۆ تەنها بۆ دواجار بانگ دەکەی
- سەرۆک وەزیران کلارک.
- بەڵێ؟ - دەلی میل وێنەکانی هەیە
لە دوکەڵە و کوڕێکی نوێ.
هیچ لێدوانێک دەربارەی دوایین هەڵسوکەوتی خۆشەویستەکەت؟
باشه کێ پرسیاری ڕاستەقینەی هەیە؟
هی، یەک خولەک بمێنەوە.
ئێستا کێ تر ماندوو بووە لەوەی سەرۆک وەزیران وەک پیاوێکی تاکە ببینێت؟
با پێتان بڵێم چی.
ئەی چۆن وەرزی تایبەتی خۆی بۆ "بەچەڵەکەر" بدەین؟
کێ لەگەڵمدایە؟
- بەڵێ، با بیکەم!
جاک گۆردۆن
ئەم بەیانییە شەش بریتان و ئەمەریکی کوژراون لە ئیسپانیا.
ئایا دەتوانیت سەرنجی لەسەر گریمانەکان بدەیت ئەمە ئەنجامی
لە ئۆپەراسیۆنێکی نهێنی شکستخواردوو بۆ دەستگیرکردنی فرۆشیاری چەک و چەک بە ناوی ڤیکتور گرادۆڤ؟
ئۆپەراسیۆنە نهێنیەکان بە هۆکارێک نهێنین.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەڵێم لەسەر ئەوە.
ئەوە و گرادۆڤ دەیەوێت بتوانین دوێنێ دەستبەسەربکەین.
چونکە کاتێک دەستمان بەسەردا دەکەوێت،
ئەو پەیوەندیەکی تایبەت پێکدەهێنێت
لە چەمکی تۆڵەکردنەوە.
هەروەها دەبێت ئەمەمان وەک ساتێکی کۆمەڵیی بۆ خۆسەرچوون بەکاربهێنین.
بزانە چی هەڵەی هاتووە و فێر ببە.
دزینەکان ئاماژە بەوە دەکەن کە لە کاتی کارکردنەکەدا Echelon دەستکەوتووە.
ئایا ئاماده ییت بۆ دانپێدانانی بوونی پرۆگرامی چاودێری نهێنی
کە چاودێری هەموو ئیمەیلەکانمان دەکات، کۆڕبەستەکانی ڤیدیۆیی، پەیوەندییە تەلەفۆنییەکان...
توم.
زۆر جار ناتوانم بڵێم "هیچ لێدوانێک" بۆ ئەوە.
من تێبینی دەکەم.
دوژمنەکانمان دەبێت بترسن.
ئێمە ئامراز و تەکنەلۆژیای هەیە
بۆ دۆزینەوە و لەناوبردنیان ئەگەر ڕوبەڕوبونەوە.
ئێمە هیچ بەڵێنێک نادەین جگە لەوەی
ئێمە ماندوو نەبین بۆ بەدەستهێنانی ئەنجام.
ئێمەش.
ئەمریکا ئەنجامێکی پڕ بەڵێن دەدات.
سەرۆک دێرینگر،
ئایا پەیامێکت هەیە بۆ بنەماڵەی ئەو پیاو و ژنانەی لە ئیسپانیا کوژراون؟
زۆر کاتم لەگەڵ هێزە تایبەتەکان بەسەر بردووە.
لەگەڵیاندا ڕاهێنانم کرد، فێربووم.
من ده مه وێت بڵێم پێویسته باشتر بكه ین.
ئێمە باشتر دەکەین.
کاتێک دەڵێی "لەگەڵ ئەوان ڕاهێنانم کردوە"
- بۆ ڕۆڵی نواندن بوو، بەڵێ؟
بەڵێ، بەڵام...
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ هەرگیز خزمەتی نەکردووە.
وەک کەسێک کە لە سوپای بەریتانیا خزمەتی کردووە،
وەک زۆربەی ئێوە دەزانن،
ئەگەر شتێکم هەبێت بۆ خێزانەکان
ڕاستەوخۆ پێم بڵێ
من لە ڕێگەی تۆیەوە سڵاو لە پاڵەوانان ناکەم، جاک.
بۆ ئەوەی ڕوون بێت، تۆ هەرگیز شەڕ نەبینی.
بەڵام لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزێک، بەڕێزان، ئێوە سیاسەتمەدارن.
ئێوە خۆتان بە پاڵەوانەکان هاوتای ناکەن، وانییە؟
ئەوە ئاهەنگێکی خراپ بوو.
کۆمەڵگا ڕووناکی دەداتەوە.
هاشتەی "فەرمانبەران لە گۆشتی گاو" لە ناوبردنی هاتووە.
نەفرەت!
دەزانیت جاک گوردن کێشە بوو.
ئاگادارتان کردم.
شارەکەم، من بانگ دەکەم بۆ ئەوەی کە دەمەوێت.
با پێنج وەربگرین.
(کلارک) دەزانی من لە ڕۆژنامەنووس دەترسم
هەموومان پێویستمان بە حەزی هەمووان نییە.
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە...
دەزانم حەزت لە شەڕکردن بۆ ئەو، سیمۆن.
سەرۆکایەتییەکەت لە پڵێندایە.
تۆ لە لێواری فێربوونیت.
من شەش ساڵە لەم کارەم.
من شەڕی خۆمم پێدەکەم، تۆ دەتەوێت قسە لەسەر ژمارەکان بکەیت؟
پێوانەکانی پەسەندکردنی تۆ، جێگەیەکی باشە بۆ دەستپێکردن.
(هەژا)
بە پێچەوانەی تۆ، من ئەنجامی لایکەکانی ئینستاگرام وەردەگرم.
تۆ بە ئاشکرا گرنگی نادەیت خەڵک چی بیر دەکەنەوە
داوای ساتێکی کۆمەڵی خۆتت کرد؟
با بڵێین من زیاتر نیگەرانم لەوەی چۆن خەڵک قەرزی خانووی خۆیان دەگرن
و منداڵەکانیان بنێرن بۆ زانکۆ.
دڵنیام، چونکە خودا دەزانێت هیچ شتێک نییە کە خەڵک زیاتر حەزی لێ بێت
لە سیاسەتمەداران کە ئەرکی ماڵیان پێ دەدەن.
ئەمە لەبارەی ماسی و چیتسەوە؟
چونکە ئەگەر وایە، تەنها بڵێ.
من لە بابەتی ماسی و چیتس توڕە نیم.
بەس، ئەمڕۆ هیچ کامتان لە باشترین شێوەدا نەبوون.
(کینسی) هاوڕام.
پێویستە ئەم کارە ماوەیەکی کورت بۆ بەکاربهێنرێت.
راستە، گێڕانەوەی گۆڕی.
ئەمە ببێتە دەرفەتێک
بۆ ئەوەی نیشان بدەم ئێوە یەکگرتوون
(کلارک گاڵتە دەکات)
من ده ستبه سه ر ده كه م
ئێوە پێکەوە بە فڕۆکەى (هەوەکەى یەک) بەرەو (تریست) دەفڕن.
نازانم جێگای پێویستمان هەیە یان نا.
نەخێر، من باشم، زۆر سوپاس.
جگە لەوەش، ئەمشەو دەبێت لە وارسا بم.
گوێ لێ بگرە، باشه ؟
هەردووکیان ٣٥ چرکە لە ئاسماندا لە لەندەن،
بە چەپڵ و پێکەنین، لە وارسا وێستگەیەکی بێبەری.
تا بەیانی لە تریشتە دەبیت.
لەو کاتەدا، وێنەکانی تۆ لەو باڵە ئاسمانییە،
دیدێکی تەبایی،
لە سەر 8 لە 10 رۆژنامەدا
لە هەموو جیهاندا.
(هەژا) کوینسی.
برادشۆ.
من سەرۆک کۆماری ئەمریکا.
من شانۆ بە کەس ناکەم.
ئایا ئه وه چاره سه ریه كه ت؟
ئەوە سێ خاڵ بەرزبوونەوەی گشتیی دەنگدانە.
ببین، ئێمە لە سەرەتای سەردەمی سەرەتاییین.
دەبێت دەربکەیت کە ئەتوانیت هاوڕێیەت بکەیت.
ئێستا زیاتر پێویستمان بە ئەو هەیە لەوەی کە پێویستی بە ئێمە هەیە.
سام، بردنەوەی وەرگرە.
گەشت بکە.
ئایا لەوێ دەبیت؟
لەگەڵ تیمی پێشڕەویدا دەڕۆم.
من و کوینسی بە ڕۆژنامەنووسانی تریست رێگای فڕۆکەخانە پڕ دەکەینەوە.
(هەژا)
بەڕێز سەرۆکوەزیران.
ئایا تۆ ئەو شەرەفەی بۆ من دەکەیت و لەگەڵم لە فڕۆکەى هێزى ئاسمانی یەکدا دەفڕیت؟
(تیران)
راستگۆ ده بم
شەوم لە خەوم هێشت.
چۆن باشترین تەقەمەنی لە پارە دەکڕم
و یەک تەقەی بۆ پاراستنی خۆی لەدەست دەدات
گرنگترین پیاو لە هەموو ئۆپەراسیۆنەکەمدا؟
بەڵێ، سوپاس، بەڵام هەموومان بەشەکەمان دەکەین.
پارچەکانی پازڵ، پەڵە لەسەر پەردا...
(حوسێن)
(گڕادۆف) وامزانی کە ئامێرێکی هەڵەیە.
بەڵام ئێستا دەزانم کە هەڵەی مرۆڤ بووە.
وەک خۆت دەڵێی...
(بە ڕووسی قسە دەکات)
(بە هێمن پێکەنین)
"هەموو شتێک کە ڕوو دەدات بۆ باش دەبێت".
بەڵێ، بەڵێ.
(پڕان)
وەرە
دابنیش
دایکم زۆر حەزی لەو دەستەواژەیە بوو.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو گادالکایەک بوو.
زانای ئایینی
- ئەو چیا دەخوێنێتەوە.
ئەو دەتوانێت ئایندە ببینێت.
ئەوم بینی و ڕۆژێکیان گوتی
ئه گه ر ئه و زاته بێ و هه ر به سه ر زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی و زه وی
و ئەرکی من لە ژیاندا سزادانە بەوانەی بەرپرسیارن.
هیچ شتێک یان کەس ڕێگام نەدەدا.
(موسکی توند دەدا)
(ڕفاندنه وه ، گڕگڕاندن)
(پیاوێک بە دەمی خۆیەوە)
(گڕان)
- (هاوڕێژەی جەماوەر) - (بانێری ئەستێرە هەڵکێشراو
زیاتر لە دەیەیەک بەسەر تێپەڕیوە کە سەرۆکێکی ئەمریکا
لە فڕۆکەخانەی ئاسمانی یەکدا سەرۆک وەزیرانی بەریتانیا پێشوازیکردووە،
ئه م سه ردانه یه یه بۆ كتێبی مێژوو ده كه ین
سەیری بکە
تازە لە هێڵی کۆکردنەوە هاتووە.
باڵە درێژتر لە مۆدێلی پێشوو
دەتوانێت ماچ 1 شکێنێت و وەک فـ 15 گۆشەکانیش ببڕێت
سەرسامم لەوەی کە تۆ ئاگری لەسەر لاپەڕەکەی نەڕەنگتەوە.
تۆ تەنها تووڕە بەخۆت چونکە فڕۆکەکەت خراپە و ناوێکی خۆش نییە.
هاوڕێیان
ئێمە ویڵمان خۆش دەوێت!
(تەناوێژ لە گۆرانی)
- (کامیراکان کلیک دەکەن) - (چیرۆکی خەڵک)
(تاقیژێکی دڵخۆشکاو)
(مۆرکەکان دەسەپێنن)
(موسکی گەورەیی پێشکەش دەکات)
بەڕێز سەرۆکوەزیران.
بیستووم حەزت لە رژین هەیە.
ئەمەیش لە شارۆچکەی خۆم لە کینتاکیە.
-مممم.
ئەمە تایبەتمەندیی ئەمریکییە لە کاردا.
زۆر سوپاس
چێژ لە کارەکەت بکە، بەڕێزم.
(دەرگای داخراوە)
(موسکی گرانبار دەخوێندرێت)
ئەوەتا، با بچین.
سڵاو لە سەرۆک وەزیران کلارک بکە.
لەگەڵیدا باش بن، ساور، هاوڕێی هاری ستایڵزە.
نازانم، بەڵام لە جاری داهاتوو کە لە واشنتن بێت،
با بزانم چەند کورسیەکی باشت بۆ دابین دەکەم.
- سوپاس - سوپاس
زۆر خۆشحاڵم بە دواجار، بەڕێز سەرۆکوەزیران.
ئێستا راستگۆیە، تەنها بەسام ناوم بدە.
زۆر پەشیمانم کە لە یەکترمان ونبووین.
ئێوەش خۆتان بپارێزن و هێور بكەنەوە، سام.
ئێمە هێشتا فێری هێڵەکانین.
هەوڵ دەدەم لە کێشەکان دووربگرمەوە.
باشه ، هی
خۆشمتان دەوێ، سبەینێ قسە دەکەین.
تۆ لەو کارە باشیت.
باش لە چی؟
ئاسایی بوون.
سوپاس؟
ئەبێ زیاتر ئەو لایەنە لە خۆت نیشان بدەیت.
سەرەتا بە دەستبەرداری بوونی پێگەی بێسەروشوێنی دەست پێ بکە.
ڕێبەری جیهان کە نەگیراوە؟
خەڵک ترساندووە و زۆر بە خەیاڵ دەهێڵێت.
ئەوان چییان لە خەیاڵدا هەیە؟
نازانم، ئاهەنگەکانی چاوپۆشین
یان شەوانە تۆ وەک کەسێکی دەمامکدار دەبیتە سەرشێوەیەک و بێزاری.
خەڵک دەیانەوێت ڕوون و ئاشکرای بن.
هاوسەرگیری ڕوونکردنەوەیان دەدات، وێنەکەیان نەرم دەکاتەوە.
من تووشی ئاڵۆزی بووم، ئایا ئامۆژگاریم دەکەیت؟
یان تۆ لە یەکێک لە کۆمپیوتەرە رۆمەکانی خۆتدا منی لێدەدات؟
باشه ، تێده گه م، تۆ حه زت له فیلمه كانم نییه
من هەرگیز فیلمەکانت نەبینیوە.
چونکە سام کلارک ئەو کەسەیە کە حەزناکات لە خۆشی وەربگیرێت.
نەخێر، چونکە حەزم لە سینەمای ڕاستەقینە.
با بچین
تۆ پێتوایە من حەز ناکەم لەگەڵ وێس ئاندرسۆن کار بکەم
یان بۆنگ جۆن هۆ؟
من ڕاهاتوویەکی کلاسیکم.
ئایا دەزانی جارێک شانۆیەکم لەگەڵ ئێدۆرد نۆرتن کرد؟
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
بەڵام گەردوون بەردەوام پێی دەڵێم کە من بە چەک لە دەستی خۆمەوە بە جوانی دەردەکەوم.
چەکێکی یاری.
چیت؟
ڕۆیشتن و بیرکردنەوە لەوەی کە لە هەمووان باشترن
سەرەتا، پێم وابوو کە کاری ئینگلیز بوو.
دواتر تێگەیشتم کە ئەوە کاری تۆیە.
-پۆڵ مەکارتنی دەناسم، باشه ؟
ئەو زۆرترین بردنەوەی لە تۆدا تۆمارکردووە
و وەک قێزەونێکی ساردە!
(موسکی نهێنی یاری دەکات)
دەتەوێت هەڵبگرم؟
- ئەی دەزانی چی؟
داوای لێبوردن ناکەم بۆ ئەوەی دەمەوێت خۆشەویست و خۆشەویست بم.
ئێمە بە دوو کارە نایابمان بەخشیوە
تا ئێستا دروستکراوە و بەشێک لەو ئەرکەشی ئەوەیە هیوا بخەینە ناو.
بۆ ئەوەی خەڵک هەست بە باشیان بکات.
بەڵێ، باشە، بە پێی ئەزموونی من، باشە،
هیوا تەنها خەباتێکی دوارۆژانە.
نان لەسەر مێزی نان ناگرێت
سقفێک لەسەر سەری کەس ناگرێت.
ئەگەر دەتەوێت گرنگی بە دروستکردنی "خۆت بە باش" بدەیت،
ئەوسا هەرگیز تێناگەن چۆن یارمەتییان بدەن.
تۆ فەرماندەی گشتییت، تۆ دیجی لە ڤێگاس نیت.
پێویست ناکات لە بارەی پۆستەکەمدا نوێببینەوە.
با ڕوون بینەوە.
(ڕادۆی سەربازی)
بە سەرۆک مەڵێ کە من کۆشکەکەی بۆ خۆت هەڵخەم.
سوپاس
(پیاوەکان گڕ دەکەن)
(موسکی دڕاماتیک)
(گریس)
(بایپەکانی گۆڕان)
بڕۆ بۆ دەستگیرکردن.
تەنها بزانە، کاتێک ئەم مانگە شینییە کۆتایی دێت،
لە داهاتووتدا تەنها نائومێدی هەیە
چونکە ئەم کارە، کارەکەم، دەربارەی ئازارەکانە.
بەڵێ، نوسترادامۆس؟
کاتێک ئەو ڕۆژە دێت، لەوانەیە دواتر ئێمە و تۆ بشین
و باسی ئەوە بکەین لە کاتی ماسی و چیتس.
ئەزانی ڕاستییەکە دەردەکەوێت.
ئەوەتا
زۆر باشە، تۆ توانیت، ئاگاتا کریستی.
تۆ کەیسەکە چارەسەر کرد
با خڕکێی سکۆبی بە هەمووان بدەین.
ویل، واز لە کارەکە بهێنە.
تۆ نەیارەکەمت بۆ ماسی و چیتس بردی لە کاتی ڕۆژانە
لە ناوەڕاستی گۆڕەپانی لیستەر،
تۆ دەزانیت وێنەگرەکان لەوێ دەبن!
سەرەتا، لە گۆڕەپانی لیستەر بڵاودەکرێتەوە.
نەخێر، ئەو هاوڕێیەکی دێرینەیە.
بۆ ناهار بردم.
تۆ دەزانی کە کاریگەری سیاسی هەیە.
هەموو ئێمەش مافیایەکی نایابمان لە کامبریج لە پەرلەمان نییە
یارمەتیمان دەدات بۆ هەڵبژێردران!
بۆ ئەوەی بمێنمەوە ئەو شوێنەی ئێستا.
لە ماڵێکی نیشتەجێبوون لەدایک بووم
هیچ شتێک نەدرا کە لە برنجێکی زیویدا بێت.
سێ کارم کرد بۆ ئەوەی پارە بدەم بۆ کامبریج
پاشان بۆ سوپاو دواتر بۆ ڕێکخستنی کۆمەڵگا،
پاشان پاڵپشتی بەرگری و لە پەرلەمانەوە سەرکەوتنم کرد.
ئێستا، هەموومان دەستپێکی سیاسیمان پێ نەدراوە
چونکە هەندێک کارمەندێکی بازرگانی بڕیاریدا کە حەز دەکەن
- خاكی ئێسكی جی ئای جۆ!
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
بۆ ئەوەی پەنجەی خۆت لەسەر دوگمەی ناوەکی دابنێیت،
هەمووی بەبێ ئەوەی ڕۆژێک خزمەتگوزاری گشتی ئەنجام بدەیت!
بۆیە بەڵێ هاوڕێ کاتێک تۆم دەبینێت ڕۆڵی سەرۆکایەتی دەکەیت
من لە گەدەم ئازار دەدا، چونکە تۆ ئەو ڕواڵەتەی دەزانیت...
بەڵێ، بەڵام تۆ باوەڕپێکراو نیت لە ڕۆڵەکەدا.
ئەگەر بتوانم پشتیوانی نەیارەکەت بکەم، بەڵێ،
چونکە لانیکەم ڕێبەرێکی ڕاستەقینە لە کۆشکی سپی دەبێت
نەک سەرۆکێکی ناشیرین و گەمارۆ و پۆپکارن!
- چییه ؟
نەخێر، ئەوە چیە؟
(موسکی دڕاماتیک)
بەڕێزان، لە ئۆفیسەکە خۆتان بپارێزن.
پشتەمانی خۆتان ببەستێنن، بەڕێزم.
(خزمەر) وەرە دانیشت، تکایە.
- چی ڕوودەدات؟
تۆ لە ئاسمانی سنوورداردا
یەکسەر دووربکەەوە یان تەقەیان لێدەکرێت.
هەموو رادیۆکان بێ کارن.
کۆمۆنیکسیۆنەکان لە هەموو لایەکەوە دەسوتێن.
(هاوڕانی هۆشداری)
- (دەرگای کردنەوە) - (هاوڕانی هۆشداری)
(ئاواڵەکانی بیپ)
(کراسۆن) ئازیز خوا.
- چەکەکان ئامادە بکەن.
- ئەی خاشق!
(پابلیت بێبەیپ)
بەڕێزان
- (پێی ئاڕم) - (پیاو) چەندان هاتووچۆی هاتووچۆ!
تەقە بکەن!
(پیاوەکان گڕ دەکەن)
(زێدە)
بەڕێز سەرۆک!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
-پێویستە بچینە پشت فڕۆکەکە!
بڕۆ بڕۆ
تەقە لە فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکان بسڕنەوە!
(پانیک هەڵدەنگاندن)
(گریس)
- چاوەڕێ بکە!
(بەچەڵەک)
دەستپێکردنی دابەزینی فریاکەوتن بۆ 10 هەزار بۆ جێگیرکردنی فشاری کابینەکە.
(ڕفاندنه وه و هاواری)
(گریس)
با بڕۆین!
لە پشتەوە شاشەی هەیە!
شەپۆلێکی دیکە دێت
بزوێنەری دوومان لەدەستدا
دەشێمەوە
(گڕت)
(گاسپ)
با بچینە سەر!
لەو ئاڕاستەیە!
(کلارک هاوار دەکات)
با بگەڕێ، بەڕێزم!
- ئێمە یەکسان دەکەینەوە.
(گریس)
تەواو بوون.
با بچینە ماڵەوە
(گڕان)
با بڕۆین!
با بڕۆین، خێرا!
ئەم دووانە دەبێت سڵاوی بن.
- شێت!
ئێمە لە ئاسمانی بیلاروسدا دەڕۆین.
پێویستە بچیتە ماڵی پارێزراومان لە پۆڵەندا.
کاتێک دەردایت، زۆر لێبکەرەوە.
شاتەکە کارەکانی تر دەکات.
دەتوانین دوو هێندە زیاد بکەین.
هیچ ئەگەرێک نییە، زۆر مەترسیدارە.
ئەی هەموو ئەو کەسانەی؟
هەموومان کارمان هەیە.
تۆی بۆ مانەوە
بگەڕێوە بۆ کۆمپانیای کانزایی شاخەکانی زێڕین
لە ژێر پردی گدانسکی لە وارسا.
با بیستم، بەڕێزان.
کۆمپانیای کانزایی شاخەکانی زێڕین
پردی گدانسکی!
شەرەفێکی گەورەیە بەڕێز سەرۆک
(هەردوکیان هاوار دەکەن)
(گڕم) ئەی خاشق.
(گڕت)
(گڕگڕ، گڕگڕ)
(گریس)
ئێمە ئێستا گرتەیەکی وێرانکەرمان وەرگرتووە
هاوپەیمانی ئاسمانی یەك لە سەرئاوای بیلاروسیادا دەڕوات.
سەرۆک ویلیام دێرینگر و سەرۆک وەزیران ساموئێل کلارک...
پێگەیەنراوە مردوون.
(خەفە)
(ڕێکخەر) ئێمە چاوەڕوانی هەواڵێکین لە پنتاگۆن
سەر هۆکاری ئەگەری یان گومانلێکراوەکان.
هیچ گروپێک بەرپرسیاریەتی خۆی لە بەرپرسیاریەتی ئەم زیانە تراژیدییە وەرنەگرێت.
دانیشتنی نائاسایی پەرلەمان بانگ دەکرێت
بۆ تاوتوێکردنی ستراتیژی پاشایەتی،
لە ماوەیەكدا، جێگری گشتیی ئەنجومەنی پارێزگاكان، ئێلیزابێت كیرك، سوێندخواردنی خواردووە.
وەک سەرۆکی هەڵسوکەوت لە شاری تریست، ئیتاڵیا.
...لە کاتێکدا سەرکردەکانی ناتۆ کۆبوونەوەکانیان تەبایی دەکەن
و یەکگرتوویی بێبەردەوش.
چ شتێک بوو بە ئاهەنگێک بۆ هاوپەیمانیی باکووری ئەتلانتیک
ئێستا سەردەمی شۆک و ماتەمینی بێ وێنەیە.
(پڕکان دەنگێنن)
(سەپس) ئەی خودایە.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، تۆ؟
چۆن هاتنە ناو فڕۆکەکەم؟
بە یارمەتی کەسێک لە ناوەوە، دڵنیا.
سنووری پۆڵەندا نزیکەی 15 میل لەو ئاڕاستەیە.
بە پێی پێ، ئەتوانین تا بەیانی لە ئەو ماڵە ئارامە بین.
نەخێر، ئەشکەوتەکە هاتووە.
ئەفراندەران نایێن، هاورێ.
بیلاروس دەیەوێت شوێنی رووداوەکە کۆنترۆڵ بکات.
ڕێگە نادەن هیچ فڕۆکەیەک بچێتە ناو ئاسمانی خۆیان،
و هیچ رێگەیەک نیە کە پیاوەکانمان لە هێڵی دوژمندا خۆیان هەڵبگرن
بۆ وەرگرتنی تەرمەکان.
دەبێت وابزانن هیچ مانەوەیەک نییە.
- شێت!
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، ئێوە چی دەکەن؟
بانگی هاوسەرەکەم دەکەم، دەیزانم زیندووم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر، هیچ مۆبایلێک نییە.
باشه ، ئه نجام بده وه ك من
(پاشکۆی ئاو)
ئێمە لە خراپترین پێشێلکاری ئەمنی مێژوو مان بەسەرداهاتووە
بۆیە دەبێت وابەستیت هەرکەسێک دەتەوێت مردوو بیت
گوێ لە پەیوەندییە، باشه؟
تەلەفۆن دەکەم بۆ خێزانەکەم تا بزانم ئاساییم.
و دەبێت بە جیهان بڵێین ئێمە ئاساییین.
هەواڵ: ئێمە باش نین
باشه ؟ ئه گه ر بچینه ناو ده ستانی هه ڵه
باشترین سیناریۆ: ئێمە وەک یاری سیاسی بەکاردەهێنن.
خراپترین سیناریۆ...
ئەوان نمونەی ئێمەیان بۆ دەنێن.
ئێستا ئه و ده ره وه بخه!
دەزانی دوایین کەس چی بەسەر هات کە پێڵاوێکی بۆ سەرۆکێکی دانیشتووی کرد؟
تۆ دانیشتنی نیت، تۆ هەڵواسیت.
باشە؟
بزانە چی؟
دەتەوێت ببم بە توڕەیی؟
- باشه ، من ده مڕم
من تا شاری وارسا بێزار دەبم.
لە ژیانتدا وەک پەناگەی باڵندەکان خۆشبەخشە
(گڕان)
باشه ، توڕه مه بن
تکایە یارمەتیم بدە بۆ خوارەوەی خەسارەکان؟
ئەوەى بکە، بڕوانە
قارەمانێکی ئەمریکی داوای یارمەتی لێ دەکەم
تەنانەت لە بەرزترین ساتەکانیشدا، هێشتا کەمتەرخەم و خراپە بوو.
لە سێدا دەڕۆم
سێ!
(گریس و گڕ و گڕ)
(پڕکان هاوار دەکەن)
(دەرینگر هەناسە دەدات)
تۆ لە پشتەوە باشە، دێرینگر؟
من باشم
زۆر هەناسەدان و هەناسەدان دەبیستم.
من لەش ناکەم، باشه؟
جگە لەوەش، خەمت بە چۆنیەتی هەناسەی پیاوێکی تر نەبێت.
سنورەکان، کوڕم.
هیچ شتێک نییە شەرمەزار بێت.
خۆڕاگری بۆ پیاوانی وەک تۆ قورسە.
کوڕانی وەک من؟
پیاوانی وەک تۆ، تۆ دەزانیت، لە وەرزشکردن بەهێزن.
- وەرزشکردن بەهێزە؟
لە بەرامبەردا؟
- دەتەوێت وەرزشگەری بەهێز ببینە؟
دارێک لە زەوی هەڵدڕێم و تۆ پێبکەم تا مردن، ھە؟
-جا بڕۆ -چی؟
ئەو دارە بڕبڕە و پێبکوژم.
منیش وا بیرم دەکردەوە.
قسەی گەمژانە، بەڕاستی.
گەورەترین دار هەڵبژێرم
(موسکی گرانبار دەخوێندرێت)
ئەی خودای خۆشەویست
پێم وایە ڕۆژى پشووی هەیە.
کێ ئەمەی کرد؟
ئێمە دوژمنانمان زۆرە.
ئێستا دەبێت زیندوو بگەڕێینەوە ماڵەوە، ئەوە ئەرکەکەمان.
نەخێر، ئەرکی ئێمە ئەوەیە بزانین کێ ئەمە کردووە و پارە بدەن.
من دەمەوێت وەک تۆیان وەربگرم
بەڵام ئەم شتانە لە یەک شەودا ڕوودەدەن.
دەبێت کاتی خۆمان هەڵبژێرین.
10 ساڵ و دوو شەڕمان پێچوو تا بن لادنمان گرت.
من 10 ساڵ چاوەڕوان ناکەم.
شتێک دڵنیا، ئەوەی ئەمە کرد چەند دەستەیەکی گەورەی هەبوو.
هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی وابزانم ئەمە تەنها قۆناغی یەکەم نەبوو.
(موسکی دڕاماتیک)
(کیرک) بڵێ پنتاگۆن پێگەی دیفکۆن بەرز بکاتەوە
و ڕووسیا و چین و ئێران ئاگادار بکەنەوە کە ئەمە کاتی سەرکێشی نییە.
ئێمە ڕەنگمان مەکەن و بیرمەینەوە کە سەرقاڵی کارەکانمانین.
- ئیچەلۆن ئامادەیە
- بۆ نوێکردنەوەی سیستەمی ئاسایش.
ئەمە کەرک.
ئەمە بەڕێوەبەری ئیچەلۆن (ئادامز) یە
تکایە پەنجەمۆری دەنگ و سکانی تۆڕی پێست پشتڕاست بکە
ئەلفا، ئیکۆ، براڤۆ، ئەلفا، چارلی،
زولو، تانگۆ
چاپی دەنگی پشتڕاست کرا
(سکنەر)
بایۆمەتریکی پشتڕاست کرا
دەست پێکردنی بەردەوامیی پرۆتۆکۆڵی حکومەت.
(هامۆند) بەڕێزم.
(هەژا)
چی ڕوودەدات؟
سیستەمەکە دەستپێکردنەوەیان هەیە.
لە سێ، دوو، یەک.
(کۆمپیوتەرەکان هەڵدەقڵێن و دەنووسن)
نزیکە
(ئاڵامەکان دەناڵێنن)
(شەرتکارانی شیکەرەوە)
کەسێک لە ناو سیستەمەکەدا هەیە.
(تێلیفون هه رێم ده كات)
چی ڕوودەدات؟
(لۆپتۆپ بەپیپ)
ئێستا کۆنترۆڵی ئێچەلۆنمان کرد.
ئێستا قسە دەکەین
ئەوە گەشتەکەمان بۆ وارسا.
(♪ قوتابخانەی باس و ریب مۆ "دیسکۆتکا دژی گاراژێ" نمایش دەکات)
ناتوانین هەر بڕۆین و داوای گواستنەوەیان بکەین.
هاوڕام لەگەڵ تۆ، بەڵام هەڵە.
ئێمە دەتوانین.
ئێمە دوو کەسین لە ناسراوترین مرۆڤەکانی سەر زەوی.
تەنانەت تۆ یەکێک نیت لە ناسراوترین خەڵکی بەریتانیا.
تێدەگەیت مەبەستم
مەبەست ئەوەیە کە پێویستمان بە یارمەتی هەیە، داوای یارمەتی دەکەین.
کام بەشێک لە "سەرمان دابەزی"تێنەگەیشتووە؟
بیرۆکەیەکی باشترت هەیە؟
من دەڵێم با بە خێرایی هەنگاو بنێین، بە درێژایی ئەو هێڵە درەختە هەڵبگرین
و ئەو ئۆتۆمبێلە بە سیمێکی گەرم ببەخشە.
(بڕی ئەشکەرە)
تۆ کەی دەزانیت چۆن سیمە گەرمەکان بەکاربهێنیت؟
من نا، بەڵام تۆ دەیزانی.
تۆ لە 16 ساڵی تو دەستگیرکراوە بەهۆی دزینی کاماری دراوسێکەت.
لە کوێ بیستت؟
من پشکنینت کردم.
تۆ پشکنینم کرد؟
من سەرۆک کۆماری ئەمریکا.
تۆ پشکنینم ناکەیت، من پشکنینت دەکەم.
ئایا پشکنینم کرد؟
مەبەست نییە.
(هەژا)
- با بڕۆ، با بڕۆ
(مۆرکەکانی بزوێنەر)
بەڵێ، ئەوەتا
کوڕان
(گیتە وەستاوە)
(پژانە)
- (مۆرکەکە هەڵدەچڕێت) - نەخێر
هاتوومان هەیە
من لەگەڵیان قسە دەکەم.
- ئەوان دەینەوێننەوە.
تۆ ئۆتۆمبیلەکە دەستپێدەکات و ئێمەش دەمەوین.
باوەڕم پێ بکە، زۆر بە باشی لە گەڵ گەنجانی کە شەراب دەخۆن ڕاپرسی دەکەم.
من زمانی ئەوان دەزانم.
جگە لەوەی کە تۆ بە وشەی ئەوان قسە ناکەیت.
سینەمایە زمانێکی نێودەوڵەتییە.
- چاوەروان بە جادووگەری.
هاورێیان، چۆن دەڕۆن؟
کەمێک ئاوڕمان لێهاتووە، پێویستمان بە یارمەتی هەیە.
منیم، ویڵ دێڕینگر.
دەزانیت، کۆبرا ئاوییە.
(بە شەریکی)
هێشتا هیچ؟
کاتژمێرێکی جوان
- پێم وایە پێویستە کاتژمێرەکەی پێ بدەیت.
با تاقی بکەمەوە.
ئەمە دیارییەکی کیەنوویە کاتێک کە کارناژ ٢مان لەخۆ گرتووە.
هیوادارم کیانو چەند وانەیەکی کینگ فووت پێ بدات
چونکە خەریکە دەستمان لێدەکەوێت
پیاو، ژوورەکە بخوێنەوە.
(دیسکۆتیکا دژی گارازێ)
دەبینن؟
(بە ڕووسی قسە دەکات)
بەس! (گڕم)
لە لای ڕاستت!
- (گڕم) - (گریس)
-ئەی، ببورە.
(گیتەکە بەردەوامە بە تێکستی ڕووسی)
- مەهێڵن.
وەستێن!
وتم، ڕابگرن!
(گیتەکە هێواش دەکات، وەستاوە)
(گڕان)
چی کردیت؟
- (پیاو هەناسەدان) - (چۆکەکان دەخوڕن)
ئێوە مردوون.
(دیسکۆتیکا دژی گارازێ)
(گڕت)
(پیاو هاوار دەکات)
(هاوڕانی شێوێندراو)
(چەکەکان هاوار دەکەن)
(گریس)
- هی! - (زێدە)
(گڕان)
(چۆنێک ئازار دەگەیەنێت)
ئەی خودایە
-ئەی باشە؟
(هەردووکیان دەناڵێنن)
(گیتەکە بەردەوامە بە تێکستی ڕووسی)
(پیاو هاوار دەکات)
(بە ڕووسییەوە هاوار دەکات)
(گریس)
(گڕم و بۆن)
(گڕانی تێکەڵاو)
(پیاوەکان هاوار دەکەن)
(گیتە وەستاوە)
با هاتن بۆ ماڵ!
تۆی نیمچە شێتانی بێ هۆش!
(پیاوەکان بە ڕووسی هاوار دەکەن)
یانکی؟
نەخێر، نەخێر، کەنەدییەکان.
بۆچی وتت کەنەدییەکان؟ هەمووان ئامریکاییان خۆشیان دەوێت.
ئەمریکییەکان ئامێزی ئەمریکییەکانن، ئەمڕۆ ئێمە کەنەدییەکانین.
بڕوام پێ بکە
بۆ کوێ دەڕۆی؟
لە سنورەوە بۆ وارسا.
- بەڵگەنامەکان؟
هیچ بەڵگەنامەیەک نییە.
باشه ، باشه
من دەڕۆم
هاتوچۆم زۆر باشە.
(♪ دەیڤ ڤان رونک گۆرانی دەڵێت "هەنگم، ئۆهەنگم")
♪ هەڵواسم، ئەی، هەڵواسم ♪
من دەمرم و نەمرم
♪ من هیچ کێشەیەکم نییە لە هەڵواسین ♪
بەڵام ئەو ماوەیە لە گۆڕدا جێگیر بوو، کوڕە هەژار
- ♪ من هەموو ئەم جیهانە بووم ♪ - (خوردە لێدەدەن)
بۆ یادەوەرییەكانمان زۆر باش دەبێت
"بابى ١٤".
ئەوە وەک ئەوە بوو کە کاتێک چرچیل یەکەم جار لە (فدرال) کۆبووەوە
تەنها بە لێدانیەکی زیاد لە شەری مەڕ".
لەوانەیە خراپتر بێت.
ئێمە لە دۆستایەتی کەسێکی نامۆدا تێدەگەین.
ئێمە بەرەو سەلامەتی دەچین.
دوای ئەوەی کە گەیشتین، دوژمنەکانمان هەست دەکەن
(بە شێوەیەکی دڕاماتیک) شەپۆلی تووڕەیی ئێمە.
ئایا ئەوە...
هاواری شەڕی کەسایەتیی سەرەکی
لە یەکێک لە سەرەکیترین فرەنچیزەکانی کارکردن
لە دەیەی ڕابردوودا؟
- چی؟
ئێوە بەریتانییەکان چی دەزانن دەربارەی دروشمەکان؟
(بە گاڵتە) "ئاست بمێننەوە و بەردەوام بن".
ئەوە لە ڕاستیدا وەک ئەوە وایە بڵێین
"هیچت نەکەن و بەردەوام بن لە هیچت نەکەن،" باشە؟
بەڵێ، هەموومان بە هەمان شێوە دەستەواژەمان بە فەتیش ناکەین.
- بەڵێ؟
ئەمە ئەوەیە کە تێناگەم، باشه؟
ئەگەر ژیان هێندە شارتێکی موبیوس بێت لە شکست و بێ سوودبوون،
بۆچی دەتەوێت ببیتە سەرۆکی هەموو نەتەوەیەک؟
من حەزدەکەم لە ژوورە کۆن و قەڵەوییەکاندا بم
لەگەڵ پیاوانی پیر و بێزار لەسەر یاسای باجدا دەدا.
- ئەمە باشە.
بەدیاری
بۆچی دەتەوێت بۆ باڵاترین پۆست لە وڵاتەکە کاندید بیت؟
(کلارک گاڵتە دەکات)
بەڵێ، باشە، من یەکەم.
ئایا دەزانی من لە دەرەوەی ئەمریکا گەشت نەکردووە؟
تا تەمەنی ٢٨ ساڵان بووم؟
یەکەمین گەشتی ڕۆژنامەوانی "کوبرا ئاوی"
لەو کاتەدا تێگەیشتم، پیاو، لە هەموو شوێنێک خەڵکێکی نایاب هەن.
بەڵام جیهان زۆر شکاوە.
بۆیە بیرم کردەوە ئەگەر بتوانم بەناوبانگیم بەکاربهێنم، تەنانەت بۆ ماوەیەکی کەمیش،
بۆ کۆکردنەوەی خەڵک، ئەوە شتێکی باشە، نا؟
(زەردەخەن)
باشە، بیانووی تۆ چییە؟
بێگومان لە باوەڕکردنی تۆ کە مرۆڤەکان دەبەخشیت بۆ ڕۆژانی باشتر.
من باوەڕم بە ڕۆژانی باشتر هەیە.
لە ڕاستیدا ئەم ڕۆژە وایکردووە باوەڕم بە ڕۆژانی باشتر بێت
لە هەموو ڕۆژێک زیاتر، چونکە هەموو ڕۆژێک باشتر دەبێت.
لە ئەوەی لەگەڵ تۆ و کۆمەڵێک...
تو تووشی کێشە بوویت، ھە؟
- بەڵێ.
لەگەڵ پۆلیسی ئاسایشەوە قسە بکە
یان پۆلیسی ئاسایشم.
یان هەرکەسێک لەو گەشتەدا بێت.
(موسکی گرانبار دەخوێندرێت)
خوارێ، خوارێ، خوارێ، خوارێ، خوارێ.
- (سەگ هەڵدەدا) - (پیاوانی ڕووسی قسە دەکەن)
پاسپۆرت و بەڵگەنامەکان بۆ ئاژەڵەکان.
بزوێنەرەکە بکوژێنە و بڕۆ دەرەوە.
(مۆرکەکە دەمێنێتەوە)
(خوردە لێدەدەن)
لەوانەیە بتوانین ڕێککەوتنێک بکەین؟
- چی؟
(خەڵك لە سەرم هەڵبگرێ، هەڵبگرێ)
♪ چوومە سەر شاخ ♪
لەوێ خۆم هەڵگرت
پێم وایە ئێستا ئامادەم ئەو بیرەوەرییانە بنووسم.
تۆپێک لە شانم
و خەنجەرێک لە دەستی مندا
♪ کوڕە هەژار، من هەموو ئەم جیهانە بووم ♪
(چەنجی هاتوچۆ)
(کلیکی گۆڕینی ئامێرەکان)
(گیتە کۆتایی دێت)
زۆر سوپاس
ئەمە وەرگرە
خۆشحاڵ بووم...
بەڕێز سەرۆک
سەرکەوتنی باش بۆ هەردووکیان
- (کلیکی گۆڕینی ئامێرەکان) - (بڕی مەڕەکان)
(دەنگەکانی دەرگاکە)
(موسکی سەرنجڕاکێش)
(دۆرەکان دەناڵێنن)
بەڕێزم، ئیچەلۆن گرتەی ئەمنی دەستگیرکردووە
لە کۆشکێکی سی ئای ئەی لە وارسا کە دوو میوان هاتوون
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزی پێویستدا،
ئێمە ئەوەمان بۆ دابین کرد کە پێویستمان پێی بوو کاتێک هێزی ئاسمانی یەکمان تێکشکاند.
ده مەکانت هێمامه
ئێمە شوێنەوارمان بەدوورمان هێشت،
-بۆیە کێ گرنگی دەدات ئەگەر بژین؟
ئەوان دەمرن چونکە من دەڵێم دەمرن.
(بەیپەکانی تەلەفۆن)
(هێکلیپتەرێک گورز دەدات)
ئەوان زیندوون، وارسا.
وارسا، با بڕۆین!
(پایلۆت ڕووسی قسە دەکات)
تۆ زیندووی
-ئەی!
(بە ئارامی دەناڵێنێت)
باشه ، هی
- لەبەر من دەگریت؟
مەبەستم، بەڕێزم.
ببورە، مارتی کۆمر.
- باشە.
(کۆمەر) کارمەندێکی وێستگەکە.
هاندەرێکی گەورە.
نیشتمانپەروەر.
سام کلارک، سەرۆک وەزیرانی بەریتانیا.
- ده توانین بچینه ناو؟
بەڵێ، بێگومان، بێگومان.
- ئێستا؟
- بەڵێ، ئێستا.
لێرەوە
باشه ، ده زانم ئه مه ش به شێکی سه یره ، به ڵام ...
-ڕێژەی یاریی چیە؟
بۆ ئەم؟
(بەچەڵەک و پێکەنینی)
هیچ کتێبێکی نەفرەت نییە.
مەبەستم ئەوەیە... و چەندین کتێبمان هەیە.
ئه وانه ی که گۆڕانی ستۆپیان ده به ست،
کۆمپیوتەرەکان بەخۆڕاسایی دەبن، هێرشی میمونە ئاسمانییەکان،
- هەموو جۆرە قەرەجەیەكی شڵەژاو.
بەڵام هیچ کەسێک کە بیرتان لە ئێوە بکاتەوە کە لێرە دەچن
دوای ئەوەی لە بەردەم چاوی هەموو جیهان مرد.
کەواتە هیچ کتێبێکی یاری نییە؟
با یەک بکەین.
دەڵێن هەرگیز ببەخشە پاڵەوانەکانت، بەڵام پێیان دەڵێم:
تۆ هەرگیز سەرۆکی ویلیام مەیتیو دێرینگر نەناسیوە.
دەستەوشەکانی تۆ تۆی چەکی بەرھەمھێنەرن؟
بەڵێ، زۆر زۆر گەمارۆ، وانییە؟
بەدوامەوە، بەڕێزان.
لە راستیدا کاتی تۆ زۆر باشە.
باڵیۆز هەر ئێستا سەرجەم کارمەندانی وڵاتەکەی بۆ باڵیۆزخانەکە بانگکردووە.
ئەوە گورزێکی زۆر گەورەیە لە جانتاکی زپلاکدا.
ئەگەر لێم پرسیت ئەوە ڕێکەوت نییە.
چاوەڕێ بکە، چی نییە؟
سەرەتا ئێوەش بڕۆنەوە خوارەوە
پاشان کەسێک بۆمبی سیاسی هەڵدەدات بۆ کۆنگرەی ناتۆ.
ئێوە گوێیان لێ نەگرتووە؟
نەخێر، ڕۆژێکی زۆر پڕمان بوو.
(هەژا) دیارە
خزمەتگوزاریەکانی ئیچەلۆن دزەیان کرد.
دوو کاتژمێر لەمەوبەر
بەشیەک لە بەڵگەنامە نهێنییەکان دزەیان کردووە
کشانەوەی دەیان ساڵ چالاکی نهێنی لە نێوان ئەندامانی ناتۆدا:
جاسوسی پیشەسازی، سۆڤاتاجی ئابووری و کاریگەری لەسەر هەڵبژاردنەکانی بیانی.
- و پشیلەی ڕاستەقینەش؟
ئه مانه كرده وه ی دژی نه ته وه كانی دوژمن نه بوون به ڵكو دژی یه كتر بوون.
هاوڕێیان دژی هاوڕێ بوون
من باسی چەند قەیرانێکی ڕاستەقینەی مونیکا و ڕەیچڵ لە وەرزی دووهەم دەکەم.
مەبەستم ئەوەیە، کۆبوونەوەی سبەینێ شەڕی چەقۆیە میمونەکان دەبێت
لە کابینەی تەلەفۆندا.
ئەڵمانیا تازە زانیوە فەرەنسا رۆژنامەنووسی تێدا جێگیرکردووە
بۆ ئەوەی کاریگەری لەسەر هەڵبژاردنی رابردوویان هەبێت.
کۆماری چیک دەیەوێت ئیتالیا لە بیناکە دەربخرێت
بۆ هەوڵدان بۆ سەرقاڵکردنی ئابوورییەکانیان.
تا ئەو کاتەی کە لە بەهێزترین ئامرازە چاودێرییەکەی ئەم سیارەیەدا بێبەش بین.
باسی چەند دۆسیەیەک دەکەین؟
20 هەزار و دەژمێردرێت
ئەمە خراپترین دزەی نهێنی دەوڵەت لە مێژوودا
کەسێک بە بەکارهێنانی ئیچەلۆن بۆ تێکشکاندنی بنەمای ناتۆ.
وا ده چێت ناتۆ خۆی له سه ر خۆی ده ستڕێژێت.
ره نگه له مردن ده مریت بۆ ئه وه ی بڵێیت "به ڵێتم"
-بەداخواز؟
تۆ لە بەرنامەی "ئەمریکا سەرەتا" هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژاردنی هەڵبژارد
سیمۆن، من رێزم بە تۆ بدات لەم ژوورەدا بیت لەبەر ڕێز لە (ویل)
رێگە دەدەیت؟
بەڵام تکایە هەرگیز ئاماژە بەوە مەکەن کە من هەمووی لەم هاوپەیمانییەدا نیم.
ئەگەر ناتۆ دابەزێت، هیچ پشتیوانێکی تر بۆ دژ بە دیپۆت و دیکتاتۆرەکان نابێت.
ئەوان بێ کۆنتڕۆڵ دەبن.
ئه وه ده بێته هۆی سه رله شێك له ڕووداوه كان
نائارامیی ئەوروپا و جیهان تێکدەدات.
ئێمە باسی پتانسیالی زیادبوونی ململانێ و ئاژاوە دەکەین
و هەڕەشەی ڕاستەقینەی جەنگ لە ئاستی جیهانی.
سەرمان لە سەر ئاو هەڵدەگرین.
با با باڵیۆزخانەکە ئاگادار بکەنەوە کە ئێمەداین.
نەخێر، دەبێت وابەستین کە هەموو فەرماندەیی باڵاکان تێکشکێنراون.
گەمژانە
ئێمە لە دامەزراوەیەکی ئەمریکی پارێزراوین.
ئێوە دەیانەوێت ئەم پرینگڵانە بکەنە بەردەستتان؟
دوایین جار کە لە یەکێک لەوان بووم، لە بەرزایی ٤٠ هەزار پێوە تەقەمان لێکرا.
- (چاپەکان)
پەیوەندی بکە
- تەلەفۆن مەکەن.
- ناتوانم تەلەفۆن بکەم - من فەرماندەی گشتیم
- تەلەفۆنەکە بکە.
(هاوڕانی هۆشداری)
ئەمە ئاساییە؟
- نەخێر
(موسکی چڕ و پڕ)
کەسێک بەڕاستی دەمێنێتەوە
ئێمە لە پارێزراوین، لە ماڵێکی پارێزراوین، وانییە؟
(مێکانیکی)
ئێمە ئەمەمان بۆ دابین کرد.
هەست بە سەلامەتیت دەکەیت؟
- شێت!
ئێستا لە فیلمەکاندا نا، کوڕم.
باشه گوێ بگرە
من ده ستتان ده ده م له م شوێنه ، به ڵام له حاڵێکدا که شتەکان خراپ بن
باشتر وایە لە دەروازەی دووهەمدا پاشەکشەیەک ئەنجام بدەیت.
ئەوەتا چەپی ئێرە، لە کۆچی کۆچیشەوە، چەپی بکە.
ئەوە ژوورەکەی سەرشەمەنییە.
ڕاستێکی تر، ئەبێ پۆستەرێک لە دیواری ببینیت.
ئەگەر ئەو پۆستەرە بدەیت، ئەوا دەبێت ئامادەی بڕۆیت.
(♪ بیستی بۆیز گۆرانی "سابۆتاج" ده ده ن)
خۆراکم بخۆن، کوڕان.
♪ ناتوانم بەرگەی ئەوە بم
دەزانم تۆ پلانت بۆ داناوە
- ♪ من-من ڕاست و دروست، ئەم Watergate ♪ - (بیپ)
من ناتوانم بەرگەی هەڵدەنگاندن بم کاتێک لێرە دەژیم
چونکە تۆڕی کریستالەکەت هێندە ڕوون نییە
♪ بۆیە لە کاتێکدا تۆ دانیشتووی و بیرت لەوە دەکات بۆچی ♪
ئەم تێرە لە لایانم هەیە
ئەی خودایە
♪ ئەمە ئاوێنەیە، پێتان دەڵێم هەمووتان
♪ ئەوە سابۆتاژە ♪
(بەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپ
(گڕت)
♪ بۆیە، بۆیە، بۆیە ♪
بۆیە گوێ بگرە چونکە ناتوانیت هیچ بڵێیت
(بە ڕووسی قسە دەکات)
هەمووتان لێرە بن، ئێستا!
من لە دەرەوەم و ڕۆیشتم
♪ پێتان دەڵێم ئێستا، من بەردەوامم لەسەر و لەسەر ♪
چونکە ئەوەی دەیبینیت...
(زەردەخەن)
ئەو کوڕە شێتە.
لەوانەیە، بەڵام ئەو شێتەکەی ئەمریکایە.
ئەوە ئاوێنەیەکە
♪ هەوڵ دەدەم پێتان بڵێم ئێستا، ئەوە سۆڤاتاجە...
(بە هەڵکوتان)
(دەنگەکانی زەنگ)
(ڕووخانی)
(گاسپ)
با بڕۆین
(دڵدڵدڵان)
♪ گوێ بگرن، هەمووتان ♪
♪ ئەمە سابۆتاژێکە ♪
♪ گوێ بگرن، هەمووتان، ئەمە تێکدانێکە ♪
♪ ناتوانم بەربگرم، دەزانم تۆ پلانت بۆ داناوە ♪
من ڕاست دەکەمەوە، ئەم ڤاترگیتە
ئەی پەروەردگار، ناتوانم لە ئەم شوێنەدا هەڵبوم
چونکە شەرمم پێ دەکەم چونکە هەمووتان لە دەمامدا
بەڵام هیچ هەڵەیەک مەکەن و کەناڵەکەم بگۆڕە
من هاوڕێ دەوڵەمەندم کاتێک لە دەستبەسەردا هەڵدێم
چیە؟ ئەمە ئاوێنەیەکە...
بڕۆ دەرەوە
ئەوە سابۆتاژە
بڕۆ!
(گیتە کۆتایی دێت)
(تیران)
با بچین!
نەخێر، نەخێر، بەم شێوەیە، راستی گوت!
نەفرەت!
(موسکی دڕاماتیک)
نەخێر، نەخێر، ڕامبو، با بچین!
پۆستەرەکەی دۆزییەوە.
لێبکەرەوە
- ئەی نەفرەت!
کێشەکە چییە؟
تۆ پێکەنینت هەیە؟
با بچین!
ببورن
(هاوڕانی نائومێدی)
(ڕووی تووڕەیی دەکات)
(هەردووکیان هەناسە دەدەن)
پێم وایە من ئەو پیاوە کوشتوم.
تەنیا شتێک کە تۆی کوشت دیوارە.
بەڵام دەبێت بڵێم
تۆ بە چەک لە دەستتدا زۆر جوان بیت.
(هەردووکیان گڕن)
- دەبێت بڕۆیت.
چەکەکانتان دابەزێنن!
ئێمە ئەوانەمان هەیە.
هاتن بۆ خوارەوە
- (کڕینی تایەکان) - (سیرینێک هاوار دەکات)
(هەردووکیان هاوار دەکەن)
(سیرینەکە هێواش دەکات بۆ وەستاندن)
(موسکی گرانبار دەخوێندرێت)
نوێل؟
سام؟
- پێم وابوو مردوویت.
چۆن مردوو نیت؟
ئێوە یەکتری دەناسن؟
ئێمە... پێکەوە کاریمان کرد، لە سەردەمی پێشوو.
چۆن دۆزیومانەوە؟
(بە دەنگێکی بەرزدا هەڵدەدات)
(مۆرک دەستپێدەکات)
(پیاوەکان هاوار دەکەن، گڕن)
باشه ، ده ڵێم
- (پڕەکان بانگ) - (پڕەکانی بیر)
هی هی هی
(هاوڵاتی کۆمەڵە)
- (سیرین چیرپ) - (چیرپینی تایر)
(بە پۆڵەندی هاوار دەکات)
چیرۆکێکی درێژ.
ئەی پشتیوانەکەت لە کوێیە؟
- هیچ پشتیوانێک نییە.
(کوخە)
لە ئیسپانیاەوە لە دوای گرادۆڤم.
ڤیکتور گرادۆڤ لە پشت ئەم کارەیە؟
(کلارک) تۆ دەڵێی ئەمە هەمووی تۆڵە
چونکە ڕێگریمان کرد لە دروستکردنی بۆمب ئەتۆمی؟
بەو شێوەیە، گرادۆڤ بۆمبی ئەتۆمی دروست نەکردووە.
بەڵام ئەو گەشەپێدەرێکی چەک بوو.
بوو، بەڵام کوڕەکەی نەبوو.
بەڵێ، کوڕەکەی پەیوەندی چییە بەو بابەتە؟
کوڕەکەی زانا بوو.
ئەو کەسێکی زیرەک بوو و پێشکەوتنێکی نایاب ئەنجامدا.
لە لێواری ئینتەرنێتدا بوو
یەکەمین ڕێكاتۆری ئەتۆمی کە توانای هەڵدۆنەوەی نییە.
تەکنەلۆژیای تەختە بەردینەکان
تەکنەلۆژیای تەختە بەردینەکانمان؟
هەمان تەکنەلۆژیا کە تازە بە جیهان گوتم کە ئێمە گەشەپێدانی کردین؟
تۆ پێتوایە کوڕەکەی گرادۆڤ داهێناوە؟
نزیك بوو.
هێشتا پێویستی بە پلوتۆنیۆم بوو
کە باوکی لە بازاڕی ڕەشەوە کڕیوە.
ئیچەلۆن ئەو مامەڵەیە زانی.
بێگومان ئێمە وا گومانمان کرد کە بۆ دروستکردنی چەک بوو.
بۆیە ئێمە ئەوەمان کرد کە مرۆڤ دەیکات کاتێک ڕووبەڕووی هەڕەشەی ئەتۆمی دەبێتەوە.
تۆ سەرکردەکانی لە بەرچاوت دابەزاند؟
ئێمەش.
کوڕەکەی گرادۆڤ لە نێو مردووەکاندا بوو.
ئۆپەراسیۆنەکە لەلایەن ناتۆەوە پەسەندکرا.
ناتوانین ئەگەری دروستكردنی بۆمبی ئەتۆمی بخەینە مەترسییەوە.
ملیۆنان ژیان لە مەترسیدایە.
تا دوای ئەوە تێگەیشتین چی لە ڕاستیدا دروست بوو.
بۆیە بە یارمەتی ئیچەلۆن،
ئێمە نەخشەی تەکنیکی تەختە بەردەمەکەمان دابین کرد.
- با بگەڕێینەوە.
(سیرین هاواری)
(سیرینەکان هەڵدەچن)
بۆیە ژیانی کوڕەکەی بردین و دواتر میراتەکەی، ھە؟
کە خەریکە لە تریستدا جولەیەکی سەرکەوتنمان ئەنجام دەدا.
ئەگەر هەڵە رێنمایی بکەم ڕاست بکە
- بەڵام ئێمە لە ئێرە ئەشکەنجەدان.
کوڕەکەی گرادۆڤ بەهۆی ئێمە مردووە
چونکە کوڕی شەیتانە.
با بەردەوام بین.
(کلارک) گرادۆڤ ناتوانێت ئەم هەمووی بکات
بەبێ مۆڵەتی ئاسایشی باڵا.
باشە، پرسیارەکە ئەوەیە کە گرادۆڤ لە ناوەوە لەگەڵ کێ کار دەکات؟
دەبێت لەسەر ئەو کەسەوە دەست پێبکەم کە هەردووکیمان خستووەتە ناو ئەو فڕۆکە.
- چی؟
نەهاتووە لەگەڵم بفڕیت.
کەسێک ئەو بیرۆکەیە خستووەتە مێشکت و پێداگری کرد.
کوینسی.
(هاوڕێی زۆر له سه ر ته له فزیۆن)
لە وارسا هێرش کرایە سەر ماڵێکی ئارام.
بیرت لە چیە؟
ئایا دەکرێت ویڵ و سام بن؟
دەبێت شتێک هەبێ کە شایەنی گەڕان بوو.
دەبێت بیر لە ئەگەری...
تۆ ئەو شتەی هەموومان بینیت بینی؟
لەگەڵ هێڵی ئاسمانی یەكدا روویانداوە
هیواشم ناهێڵم، هێشتا نا.
نابێت هیچکەسمان بێت.
پێویستە هەموو وزەمان لەسەر ئەم لێشەوەی ئیخەلۆن تەرخان بکەین.
گوتارەکە گەرمتر دەبێت.
بەڵام ئەگەر ئەگەر ئەگەری هەیە کە ویڵ و سام هێشتا لە ژیانن...
ئێمە CIAمان خستۆتە سەر کۆشکە سەلامەتییەکە لە وارسا.
لە ئەم بینایەدا
گرنگترین کاریان ئەوەیە کە خوێنبەربوونەکە لە گەڵ ناتۆ ڕابگیرێت.
دەمەوێت لە ئایندەدا زووترین کات بینەرییەک لەگەڵ ئیتالیا و ئەڵمانیا و فەرەنسا هەبێت.
کاتی ئەوە هاتووە کە ئەو کەسانە دەستیان لە مروارەکانیان بگرێ
و دەست بە کارەکانی سەرکردایەتی بکە.
(تێلیفون هه رێم ده كات)
کوڕەکەمە، ببورە
سڵاو، ئازیز.
سیمۆن، من پێزانینم کە ویڵ چەند بە مانای تۆ بوو.
دەزانم وەک برا بوو، بەڵام ڕۆیشتووە.
هەردووکیان نەماون.
پێویستە دەست بکەیت بە سەرخستنی سەرت لەسەر ئەوە.
- هیچ واڵێک نییە کە کوینسی بێت.
ئەو شەش ساڵە سەرۆکی ستافی منە.
من لە زانکۆوە دەناسم.
چۆن خەڵکی ئاسایی ئەو دەناسن یان چۆن تۆ خەڵکی دەناسن؟
(کلارک) ئه و ده ستبه کارانه م دووباره مه که .
حەز لە شەک و شەک و ماسی و چیپس دەکات؟
ئەزانم چی کردیت
شاردنی ماسی و چیپس بۆ گفتوگۆ
تۆ دەبێ ماندوو بیت لە هەوڵدان بۆ ئەوەی ئەوە بدۆزیتەوە.
واز لە لێدانی یەکتر بهێنن.
پێویستە لەسەر هەمان لایەنە بین.
ئایا ئەو تازە بە جەوهەرێکمان لێ کرد؟
حەزی لە وشەی دەستەواژەی هەیە.
هەوڵمدا بڵێم کە جومگەکان بۆ خەڵکی سادەنن.
من حەزم لە گۆمانەکانە - مەبەستم هەر ئەوە بوو -
هاوڕێیان!
لێرەوە
با بچین
ببینە، ئێستا کلیلەکە دەگاتە تریشتە.
ترێست، باڵیۆزخانەی ئەمریکا چەندە؟
ئەوان دەتوانن یارمەتیمان بدەن.
ئێمە ناچین بۆ باڵیۆزخانەکە.
چاوەڕێ بکە، بۆچی کەس ناهێڵێت بچمە باڵیۆزخانەکەم؟
لەپڕ هەمووان چییان هەیە دژی باڵیۆزخانەکان؟
- (پیاوانی ڕووسی قسە دەکەن) - (شوش)
(هاوڵا) دەبێت وابەستین
کە هەموو پۆستەکانی فەرماندەیی باڵا لە مەترسیدایە.
دووبارە بڵێ، دەنێم.
نەک هاواری ئاسایی، بەڵکو هاواری گیتوری.
با بڕۆین
من فەرماندەی گشتیم.
باشه ، به ڕێز ، نه رێز ، تۆ نه
جێگری سەرۆک چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر سوێندخواردووە.
و هەرگیز فەرماندەی گشتی هیچ شتێک نەبووە.
پاشا وایە.
لە ڕاستیدا، ئەو تاکە سەرۆکی دەوڵەتە کە سەرۆکی دەوڵەت نییە.
دیسان، پاشا.
ئێوە تەنها دوو کەسن کە بێبەختن.
با بڕۆین
با بچین
(لە سەر گوێچکە) ♪ وەرە، چاوە گەشەکان ♪
جار جارێک و پاشان من دەڕوخم...
تۆ ئێستا پاکتەی منیت
ئەرکەکەم
ئەرکەکەم ئەوەیە کە زیندووت ڕزگار بکەم
بۆ پارێزراوترین شوێنی ئەم قاره
و ئەوە کۆبوونەوەی لوتکەی ناتۆیە لە ترێست.
باشترین چانسم بۆ بەردەوامبوون لە ئەرکەکە
ئەو شەمەندەفەرە
(ڕەنگەکانی زەنگی شەمەندەفەر)
پۆن، ئەمجارە مەبەست نییە!
-تاشکۆی زۆر "لۆکۆمۆتیڤ"ت هەیە!
هەوڵدەدەم دڵنیابم لەوەی کە ئەم شتە لە ریلەکان نەچێت!
ها!
ئەمە پشتڕاستکردنەوەیەکە!
لە ڕووداوەکەی فڕۆکەدا مردم و ئەمە دۆزەخە
♪ نازانم چی بکەم، و هەمیشە لە تاریکیدا بم ♪
ئێمە لە گەردیلێکی تووودا دەژین...
با بچین!
ئەمشەو زۆر پێویستم بە تۆیە
-ئەی باشە؟
ئەمشەو هەتاهەتایی دەست پێدەکات
جارانێک، خۆشم لە خۆشەویستی دەچوو
ئێستا من تەنها لە یەکدا دەڕوخم
(لۆپتۆپ بیپ)
هیچ شتێک ناتوانم بڵێم
*هەوری تەواوەتی دڵ*
(گیتەکە هەڵدەشێتەوە)
(گڕادۆڤ بە ناڕاستەوە قسە دەکات)
(موسکی سەرنجڕاکێش)
(چەکەکانی شەمەندەفەرەکان)
(ڕەنگەکانی زەنگی شەمەندەفەر)
(موسکی نەرم دەدا)
(بە هێمنەوە دەناڵێنێت)
(خڕکردن)
دەربارەی تیمەکەت لە ئیسپانیا.
هەموومان زۆرمان لەدەستداوە.
ببینه ، من قەرزدارم
تکایە داوای لێبوردن مەکەیت.
ڕوونکردنەوەیەک بۆ ونبوون لە دوای تریپۆلی.
چی لە تریپۆلی ڕوویدا؟
ئەمە کاری تۆ نییە، بڕۆ بۆ خەو.
باشه ، سه ره تا له هه موو شتێکدا، تۆ له تریپۆلی نه مابوویت
تۆ لە هەموو شوێنێک دەرکەوت.
تۆ لە تەلەفزیۆن و ڕۆژنامەکان و تۆڕە کۆمەڵایەتییەکاندا بوویت
من کاندید بووم بۆ پۆستەکە.
تۆ هەڵهاتبوویت
خۆشەویستی بوو؟
تۆ لە خۆشەویستی هەڵدەهاتیت؟
ئەتوانیت لە رێگاکەت بمێنیتەوە؟
تۆ ده توانیت له گه ڵم بێیت
لە هەڵمەتەکەدا؟
وەک: بڕۆ بۆ تەلەفزیۆنی بەیانی
و ڕێسیپی لازانی دایکم لەگەڵ جیهان بڵێی؟
ئێمە پێکەوە بووینایە.
نەخێر، سام.
ئێمە ناتوانین پێکەوە بین.
بڕۆم شتێک بخۆمە
دەتوانم شتێکتان بۆ بدەم، بەڕێز سەرۆک؟
هەرچی تۆی دەیخۆم
ده ستبه جێ ده كه یت
(بە توندی هەناسە دەدا)
من تەنها لە سەرتەمەنامەکە دەڕۆم.
ئێوە دووتان کەمێک زیاتر لە کارکردنی پێکەوە بوون لە ڕۆژگارێکدا، ھە؟
مەبەستم ئەوەیە، کە بە جوانی دەردەکەوێت.
زۆر باشتر لەوەی باشترین هاوڕێی سەرۆكی ستافت
ئەوە جاشێکی خەودارە یاخیبووە.
ئێمە ئەم گفتوگۆیە ناکەین.
گوێ بگرە، پیاو، ئەو کەمێک لە ڕووی سۆزدارییەوە دوورە.
بەڵام هەستێکی خۆش بۆ کۆمەک.
سڵاو
بۆچی جیابوونه وه ؟
و گەڕایەوە، گەڕایەوە پرسیارەکان.
با بچین چی لە تریپۆلی ڕوویدا؟
- مەهێڵن.
چی لە تریپۆلی ڕوویدا سام؟
باشە، چی لە پایتەختی لیبیا ڕوویدا؟
لەوێ پێم گوتبووم کە دەمەوێت کاندید ببم.
ئێستا دڵخۆشیت؟
بۆچى دەتەوێت کاندید بیت؟
ئەی خودایە، هێشتا دەڕۆی؟
بۆچی ویستت کاندید بیت، سام؟
چونکە، چونکە دەمویست جیهانێکی باشتر دروست بکەم
بۆ ئەوەی من و ئەو پێکەوە پیر ببینەوە!
ئەوە...
...رۆمانسی ترین شت کە من بیستوم
بەڵێ، بەڵام ئەو...
ئەو بەو شێوەیە نەبینی.
(موسکی دڕاماتیک)
- ده توانین قسه له م باره یه وه بكه ین
دەزانم هەردووکیان خۆشەویستی دەنگی دەنگی خۆتانن،
بەڵام چیتر قسە ناکرێت.
(تەناوەیەكی بێدەنگ)
- (پیاوێک گڕ دەکات) - (کڕکڕکڕکڕک) چیە؟
(گڕ و گری)
(چۆنێک ئازار دەگەیەنێت)
- ئەی خاشق!
پێشبینی ئەوە نەکردبوو.
(گڕان)
ئێستا کاتێکی کەمە.
- دابەزی
- (پشتەک لەسەر زەوی) - (دەرینگر) وەها، هی.
- تۆڕێ بدە ناوێ.
ئەگەر دەتەوێت گوێبیستی بیت، با لە کاتی هاتوچۆدا بکەین.
با بچین
(گڕان)
هەموو ئەوەی دەمویست ڕۆژەکانم بە ئاشتی بەسەر ببەم
بەڵام گرادۆڤ دۆزیمەوە، گرێەکانی خستووەتە ناوم،
وا کردم شتەکان بکەم کە هەرگیز نەمویست.
بەڵام ئەوەی ئێستا ڕوودەدات،
ئەوەی ئێستا دەستپێکردووە، پردێکی زۆر دوورە.
دەزانم زانیت کەسێکی ناوخۆ هەیە
کارکردن لە بەرزترین ئاستەکانی حکومەت.
و، نەخێر، من...
نازانم... (گڕم)
نازانم ناوبراو کێیە.
هەرگیز ڕووبەڕووی یەکیان نەبینیوە.
بەڵام یارمەتییان دا کە گڕادۆڤ بچێتە ئیچەلۆن،
و یارمەتییان دا کە هێزی ئاسمانی یەکیان داببڕێت.
دواتر چۆن بزانین ئەم کەسەى ناوخۆ کێیە؟
لە ڕێگەی پەیوەندییە سەلامەتییەکانی گرادۆڤەوە.
پەیوەندیەکان کە من دیزاینم کردووە.
بەڵام دەبێت ئێستا لەم قطارە دابەزیت.
لە کاتێکدا کە لەجوڵانەوەیە؟
گرادۆڤ چاوی خودای لەبەر دەستیدا هەیە.
تیمێک لە وێستگەی داهاتوو چاوەڕێی دەکەن تا بکوژێت.
- زۆر باشە.
ببینە، بینایەک هەیە لە کرۆسیا
من پێش ئەوەی ناوی گرادۆڤم بزانم، نەشتەرگەری بووم.
بڕۆ بۆ شەقامی لاوانسکا لە زادەر
لە پلەی پێنجەمدا وێبگەیەکی ئەمنی هەیە.
دەستت بده
(گڕان)
ئەم پرۆنتە بەرنامەیەکی دیزاینم دەکات
بۆ شوێنکەوتنی پەیوەندیەکانی لەگەڵ کەسێکدا
کە مۆڵەتی ئەمنییەتی بەشەدارەی تێدا بێت.
بەرنامەکە جێبەجێ بکە، زانیارییەکانت دەدۆزێتەوە.
دەبێت کۆتایی بەمە بهێنن.
گرادۆڤ بێشەباتییە.
هەرگیز نایەوەستێت
(هامۆند گریان و پێکەنین)
هەستکردن بە کارێکی باش دەکات بۆ گۆڕانکاری.
-باشە
باشه ، باشه
دەزانیت چی؟
لە شـەرم، من لە شـەرمەی شـەرمەیـکدا بە شـەرمەیـکەوە لە شـەرمەیـکدا هاتم.
نەخێر، تۆ نەیزانی، بەڵام کاسنتمانت دەیزانی.
ئێستا دەتەوێت لەسەر بابەتێکی تەکنیکی بمکڕێت؟
بەڕێز بەڕێز، کەس لە ئەم قطارە بە بەرمیلێک ناگەڕێتەوە.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە سەرتان بەرز بکەنەوە.
- دەبێت پەیوەندی بە کەسێک بکەین.
دەبێت وابەستین کە هەموو پۆستەکانی فەرماندەیی باڵا تێکشکێنراون.
بەڵێ، ئەگەر ئێستا ڕووبدەینەوە، شارەزاییەکە دەستپێدەکات،
ئێمە هەرگیز نازانین کێ لە پشت ئەم کارەیە و ڕۆژێک دیکە شەڕ دەکەن.
کەواتە باشتر وایە لە شەمەندەفەرێک کە بە خێرایی 40 میل لە کاتژمێرێکدا دەڕوات، هەڵبکەژیتەوە؟
ئێمە زۆر لەمێژە ئەم بابەتە بە سەردەمانەوە هەڵدەگرین
و من ئیتر لە بەرگریکردن نیم!
با بچین!
باشه ، هی!
تەنها چیاکەی بە سینە بکە!
دڵنیایت کە ئەمە گۆڕانکاریی تێدا دروست دەکات؟
بڕوام پێ بکە!
(زێدە)
پێم وایە باشە.
مەینت بێ
(زێدە)
پیاوێک بێ، دێرینگر
تۆ سەرۆکی ئەمریکایت.
ئەستێرە و ڕیزەکان بۆ هەمیشە!
(گڕت)
(کیرک) لە CIA، ئێمە گوتەیەکی هەبوو:
"ھێزی ڕێکخراوەکە تاکێکە.
هێزەکەی تاک ڕێکخراوەیە".
ئەو کۆمەڵەی کە لەم ژوورەدا دانیشتووە بەرجەستە زیندووەکەیەتی.
کەسێک لە دەرەوە دەستکاریمان دەکات
هەوڵدەدات ئێمە لە یەکدا بشکێنێت.
با پەیامێک بنێرین بۆ ئەوەی پشت ئەم بابەتە بێت.
لە ئاراستەی بەرامبەردا هەڵبکە.
دوو هێندە لە ناتۆدا.
با زانین ئەگەر هەوڵ بدەیت ئەو پەیوەندییە بشڕیت
ئەوە تەنیا بەهێزترمان دەکات.
(کەنسەری ئەڵمانیا) ئەو هەستانە خۆشە.
بەڵام ئەوەی داوای دەکەیت لەسەر بنەمای متمانە.
من متمانەم بە کەس نییە لەم ژوورەدا.
-ئەی سەرۆک کۆمار -ئەمە باشە
با بچێ.
لە وەرزی بانگەشەی هەڵبژاردندایە و ترساوە.
دەزانی لە خولێکی داهاتوودا هەڵمەتم لەسەر چییە؟
کشانەوەی لەم هاوپەیمانییە.
(سەرۆك وەزیرانی ئیتاڵی هەڵسەنگاندن)
-ئەوە باشە.
ئێمە دەتوانین ئەمەمان پێکەوە بگرین.
ئەمریکا تێچووی بەشدارییەکانیان دەگرێتەوە.
ئەوە ئەوەیە کە هەموومان پێویستمان بەیە، وانییە؟
من وا دەزانم.
خۆبەخشانێکی ئەمریکی زیاتر لە گەڵامان کەوت.
بەیانی دەنگدان دەکرێت
لەگەڵ 25 وڵات کە ئێستا لە ناویاندا بوون بۆ هەڵوەشاندنەوەی ناتۆ،
لەوانە ئیتاڵیا.
لە وێدا بینین، خانم سەرۆک.
یار، ئەو شتەی کە بە چیاکی کرد، ه؟
باشه ، به ست له و بابه ته ی قینه وه ی ده ست.
تۆ بە هۆی ئامۆژگاریی پیشەسازی کچە منەوە، چنگێکی خوێناویت نییە.
زۆر خۆش بوو، برا، تو تو تووڕە کرد
(مۆرک دەستپێدەکات)
(کڕینی تایکەکان)
سوپاس
(هەژا) هیز، هامۆند لە خۆپۆشگاکان تامێکی زۆر سکسی نەبوو، ھە؟
هەندێک کەس حەز دەکەن لە بینای کۆن و جێگیردا خۆیان بشێوێنن
و هەندێکی تر حەز دەکەن لە سینگی مەڕەکان شیر بدەن.
کێ لە سینگی مەڕەکان دەشووت؟
باشه ، به ڕێز
- چ قەوارە؟
باشه ، باشه
با بڕۆ، جم ستۆرنگ.
(دەرینگر هەناسە دەدات)
لێرە هیچ نییە.
هامۆند، ئەو کوڕە درۆزنە.
ئێمە بەرەو گەمارۆ گەیاندین.
مەگەر...
...نه یگه یاند
(چراخەکان دەچن)
(بایپەکانی کۆمپیوتەر)
(دەرینگر) باشە، خۆشە.
- باشه - (چوارچێوەی تایر لە دوورەوە)
گوێ له و ده ستیه ده گرێت؟
(کڕینی تایکەکان)
ئەمە بە ئەسپییەكەوە ناچێت!
خۆتان لە ژوورەکەی سەلامدا دابگرن.
من ده ڕۆمه و ئه م کاره ده ستبه سه ر ده که م.
تۆی تاکە کەس کە دەتوانێت زانیارییەکان لە серڤەرەکە وەربگرێت.
من دەمبەستێنمەوە
تۆ پێتوایە من هەنگاوێکم لەدەستداوە؟
دەزانم کە هەنگاوێکت لەدەستداوە.
من نامەوێ لەژێر چاودێری من بمریت
بڕۆ
ئێمە ئەمەمان بۆ دابین کرد.
لەگەڵم دێیت، پێویستم بە دەستت هەیە.
(بەهەژێکی قووڵدا)
(موسکی دڕاماتیک)
(پیاوەکان لە ڕووسییەوە دەناڵێنن)
تەقەم لێکرد!
(بە ڕووسی قسە دەکات)
-ئەی باشە؟
بەڵێ!
دەستم
باشه ، باشه
(گریس)
(کڵینی مێتالی)
- ئەی خاشق!
(گڕان)
(گاسپ)
باشە؟
بەڵێ، دەیهێڵێت، بەڵام دەبێت بڕۆین.
(گڕان)
(گریس)
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
باشه ، ئێمه ده ستمان به ده ستداوه
منداڵه كه ی لێوه رگرتن!
پاشەکشەی بکە!
- من زانیاری ناوخۆم هەیە.
برادشاوم
گەمژانە
- پێم بڵێ کە لە کوێ نووسراوە.
لە پەیوەندی نێوان ئەو و گرادۆڤەوە کە نزیکەی ١٨ مانگ لەمەوبەرە.
پەنجەمۆرە ژمارەییەکانی لەسەر هەمووی هەیە.
-پێویستە داوای لێبوردن بکەیت.
من جیهانەکەی تێکدەشکێنم کاتێک دەستم بەسەر...
(هێکلیپتەرێک گورز دەدات)
(هەردووکیان هەناسە دەدەن)
(گریس)
گیرۆدە.
(چڕک)
(هەردووکیان گڕن)
(زێدە)
- (نۆل هاوار دەکات) - (دێرینگر گرینگر)
- باشە؟
باشه !
سام
(گریس)
(پانتینگ)
پێویستە لەم سندوقە دەربچین.
پێویستم بە ئێرە هەیە، ئێستا!
(دێرینگر گرینگ)
ئەو سەرپەرشتییە دەبینیت؟
تا بتوانیت دابەزێنە، باشه؟
- (گڕم) - (گڕم)
(گڕان)
(هەردووکیان هەناسە دەدەن)
ئامادەبن.
دابەزی!
(هەردوو هاواری، گڕ)
(هەردووکیان هەناسە دەدەن)
(ئاڵامەکانی ئۆتۆمبێل لە دوورەوە دەگریان)
(موسکی گرانبار دەخوێندرێت)
(تێلیفونێک لێ دەنووسرێت)
چارەسەر کرا
(تێلیفون هه رێم ده كات)
پارەی زیادت پێ داوە بۆ پاککردنەوەی کۆتاییەکانی هەڵاواردن، وانییە؟
ئێستا من کۆتایی ئازادم.
(گریس)
(پانتینگ)
(موسکی گرانبار دەخوێندرێت)
(مۆرک دەستپێدەکات)
(ڕەبڵانی هەورە)
ببورە
دەزانم چەندە بە مانای تۆ بوو.
ئێمە ئەمەمان هەبوو...
شتێکی تەواو نامکۆم...
کە لەگەڵ کات و دووریدا نەمابوو.
زانینی ئەوەی کەسێک هەموو شتێکت خۆش دەوێت
(زەردەخەن) بێجگە لە جومگەکان
سام ڕق لە ئەو قسانەی دەکرد.
بەڵێ،
بۆ ساتێک
پێم وابوو گەردوون هەموو ئەو قەرەستانە کردووە،
هەموو ئەو قەرەجەی ترسناکەی
تەنها بۆ ئەوەی ئێمە پێکەوە ببین.
منیش دڵخۆش بووم.
زۆر شێت، ھە؟
تازە زانیم باشترین هاوڕێم هەوڵی کوشتنی من داوە
و دەیەوێت دڵی دیموکراسی ڕۆژئاوایی بشکێنێت،
بۆیە ئەمڕۆ هەموو شتێک بە چەماوە دادەنرێت.
بەڵێ،
(نوسنێر لە تەلەفزیۆن) ...بە دەنگدان لەسەر داهاتووی ناتۆ
لە 30 خولەک لەمەودوا و لەگەڵ سەرکردەکانی جیهان
بە ئاشکرا دەربڕینی توڕەیی و توڕەیی خۆیان بەرامبەر هاوپەیمانان و دۆستان،
-ئەوە دەردەکەوێت کە دوای 75 ساڵ، - (تێڕەشکردنی مۆبایل)
ناتۆ لە سنووری داڕمانیدایە.
- بەڵێ؟
(دێرینگر لە تەلەفۆن)
سوپاس بۆ ئەوەی کورسیەکەم گەرم کرد.
ویل، چۆن...
- هاتووم. - پێم بڵێ چی پێویستت پێیەتی.
من لە بەندەری تریشتە.
هیشتەکە بنێرە.
کێرک، برادشۆ پشت ئەم بابەتە
- باشە، با بکەرەوە.
تا بتوانم دەنگدان لە ناتۆ هەڵدەگرم
و... و تەنها بە سەلامەتیەوە بێنە ئێرە.
(موسکی بەرزخواز بە دەنگ)
بەڕێز سەرۆک
تۆ زۆر سەیرە بۆ چاوە ئازاربەخشەکان
دوای تۆ - سوپاس
(دێرینگر هەناسە دەدات)
(موسکی توند دەدا)
- (تێلیفونەکان دەنگان) - (کامیراکان کلیک دەکەن)
زۆر سوپاس، هەمووتان
کۆبوونەوەکە لە ماوەی 30 خولەکدا دەستپێدەکات.
- (چەکداریی زیندوو) - (بەپی مۆبایل)
بێنە شوێنی کۆبوونەوەو کارەکەت بکە.
مەی دیکە بێ ئومێد مەبن.
(بەیپەکانی تەلەفۆن)
برادشۆ نەبوو.
ئەمە کەرکیە.
بێگومان جێگری سەرۆک بوو.
هەمیشە جێگری سەرۆکایەتییە.
(بەیپەکانی تەلەفۆن)
کێرکیان هەیە.
ڕێگە مەدەن بگەنە ناو ناتۆ.
بەڵام پەیوەندیەکانی برادشاو بە گرادۆڤەوە بەستراوە.
(شاف) برادشۆ بوو بە چەواشەکار.
کێرک شوێنەوارەکانی داخست.
پێی دەڵێن حاڵەتی نائاسایی.
تۆ ئەگەری خۆت هەیە،
من خۆمم هەیە
(♪ مۆتلێ کری گۆرانی "کێکستارت دڵی من")
کاتێک من زۆرم، خێراییم زۆرە
♪ ئۆتۆمبێلی پێکەنیناوی Top Fuel بۆ من دەرمانێکە ♪
دڵم، دڵم
دڵم بە لێدانەوە دەستپێدەکات
(کڕینی تایکەکان)
هەمیشە پۆلیس هاتووەتە دوای من
♪ دوچرخه ی دروستکراوی تایبەت 103 ♪
- (ڕژان) - ♪ دڵم ♪
دڵم، دڵم دەست پێ بکە...
ئێمە هاوکارمان هەیە!
ئاوه، ئاماده یین کچان؟
بکوژێنە!
تەقە بکە!
بەڵێ
دڵم ببڕەوە، دەست پێ بکە
- (ڕەنگدانەوەی مۆر) - ♪ واو، بەڵێ ♪
- (مۆرک هەڵدەگەڕێت) -  ♪ منداڵ...
- ئەی شـەرخ
- وەرە شۆفێرەکە!
دڵم هەڵبگرە، هیوادارم هەرگیز نەمێنێت
♪ وەها، بەڵێ ♪
*بەپە، بەڵێ*
(ڕەنگدانەوەی مۆر)
بەڵێ!
ها!
دڵم بە لێدانەوە دەست پێ بکات
(گڕت)
سام؟
هێشتیان بە جێ!
باشه ، هیچ کێشەیەک نییە
دڵم، دڵم
دڵم بە لێدانەوە دەستپێدەکات
بڵێ کێشەم هەیە، کێشە لە چاوەکانمدا
♪ من تەنها بە دوای کاتێکی تر باش دەگەڕێم ♪
دڵم، دڵم، دڵم، دڵم...
چۆن زیندووی؟
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
بەڵێ
(گریس)
*بەیبی*
(مۆرک هەڵدوان)
(ڕەنگدانەوەی مۆر)
(ڕەنگدان)
هێواش
من هێور بووم و بەردەوام بووم.
- یارمەتی بدە، من ئەمەم بۆ دابین کرد
با بگەڕێین...
ببورە هاورێ
♪ بەڵێ، ئێستا ئامادەی نین؟ ♪
♪ وەها، بەڵێ ♪
دڵم ببڕەوە، دەست پێ بکە
*بەیبی*
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
دەرگاکە بکەنەوە!
- ♪ دەست پێ بکە... - (چیمکەکانی هۆشداری دەرگاکان)
- (گریس) - (گڕانی مۆر)
ئایا خراپە؟
♪ وەها، بەڵێ ♪
دڵم هەڵبگرە، هیوادارم هەرگیز نەمێنێت...
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
سێهەم جار مۆرن لەگەڵم، باشه؟
(دەرینگر) ئۆ، چەقۆێکم لە قاچمدا هەیە!
نەخێر، چاوەڕێ بکە، لەوانەیە با بیهێڵین.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- ئەوەندە خراپ نەبوو.
(کەناڵە کۆنسۆڵیەکان)
سام؟
لێبکەرەوە!
(سیرینەکان دەگریان)
دابەزێنە!
بەڵێ
دڵم بە لێدانەوە دەست پێبکەم
♪ وەها، بەڵێ ♪
*بەیبی*
من لێرە بە نابینایی شۆفێرم!
(دەرینگر) وەرە، دیدەی سیات
زۆر خۆش بوو
(کڕینی تایکەکان)
هیچ یارییەکی تر لەم پاتمۆبیلەدا هەیە؟
- (گڕت) - (پیتکردنی تەختەکۆ)
(گازی سیس)
جگه ره !
♪ ئۆه، ئهه ♪ ♪
دڵم بە لێدانەوە دەست پێ بکات
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
ئێمە هەموو ئەمەمان بۆ ڕۆک کرد
(گریس)
وای، بەڵێ...
(بە ڕووسی هاوار دەکات)
(کڕینی تایکەکان)
♪ وەها، بەڵێ ♪
♪ B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B
(ژن هاوار دەکات)
دڵم هەڵبگرە، هیوادارم هەرگیز نەمێنێت...
(نۆل گڕت)
لەفریزی!
چی؟ ئایا بە نانێک دەیانکوژیت؟
دابینکردنی خوێنی پشتیوان.
وەرە ئەمەی، تۆی گەندەڵ!
- (کڕینی تایەکان) - (کڕینی)
(بە ڕووسی هاوار دەکات)
(کڕینی تایکەکان)
ئەوە هیندەیە، هیندەیە!
موشەکی مووشەکێکی هەیە!
سام، هاتن!
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
بەڵێ
*بەیبی*
(بە تووڕەیی دەنێت)
دڵم بە لێدانەوە دەست پێ بکات
(گیتە کۆتایی دێت)
(دەنگی ئۆتۆماتیکی) ئێستا گەیشتوویت بە شوێنی مەبەستت.
(شەکا)
(سەرۆك وەزیرانی ئیتاڵی) بە كاریگەری نیوەشەوی ئەمشەو،
ئیتالیا لە هاوپەیمانی ناتۆ دەکشێتەوە.
لە ناو کۆماری فەڕەنسا،
ئێمەش پاشەکشەی دەکەین.
دڵێکی قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قورس و قور
بۆ پاراستنی ئەم هاوپەیمانییە لە ناوی ئەمریکا،
من...
هێور بکە!
- (کۆمەڵە دەنگدان) - (موسکێکی بەرز دەنووسرێت)
(کامیراکان کلیک دەکەن)
لە ناوی بەریتانیا...
هەروەها ئەمریکا.
... هەمووی چەند پەردەێک دابەزێنن، هەمووتان.
راستە، راستە.
تۆ بە ئاسانی لە ئێمە ڕزگار نابیت.
ئێمەش بەم ئاسانییە ڕزگارمان لە هاوپەیمانێتییە
چونکە هەموومان کارێکمان هەیە بۆ ئەنجامدانی.
تێدەگەم
تۆ شەرمەزاریت، تووڕەیت.
بەڵام ئێمە پێویستمان بە ناتۆ هەیە.
ئێمە پێویستمان بە هاوبەشییە.
پێویستە لەگەڵ یەکتردا ڕێزی بگرین
جیاوازی یەکتری بپارێزیت و پشت بەستن بە خاڵە هاوبەشەکانمان.
بۆ ناردنی پەیامێک بۆ نەوەی داهاتوو کە ئێمە لێرەین.
کە ئێمە کارێکی ڕاستمان کرد.
و ئەوە بە دەستپێکردنی شەڕەوە دەست پێدەکات
بۆ دوژمنانی ڕاستەقینەی ڕووبەڕوو دەبینەوە.
ئەوەتا
ئەو ئەنجامەی کە ناتێگریت.
خەڵك ئەکتەرێكی گەمارۆ هەڵدەبژێرێت بۆ سەركردەی جیهانێكی ئازاد.
بێگومان وڵاتەکەیان ناتوانێت بژی.
تۆ ڕێککەوتنەکەت داخست.
ئه م كه سانه هاوپه یمانن و پێویستمان به وان هه یه . بۆ چی ؟
ئێمە نان دەچێنین، نەوت پەلامار دەدەین.
ئێمە بەرهەم دەهێنین.
لە هەمان کاتدا، ئێمە گەلەکەمان دەنێرین بۆ ئەوەی لە جەنگەکانیان بکوژرێن.
ئەمە هاوبەشی نییە.
ئێمە دەدەین، ئەوان دەگرن.
بەڵام چیتر نا.
فڕۆکەەکە ڕوو دەداتەوە.
سەرەتا دەمامکەکانی ئۆکسجینمان لەسەر خۆمان دابنێین.
هەرچییەک بێت، ئەمانە هەموو هاوپەیمانییە ساختەکانن.
هاوپەیمانییە ساختەکان؟
ئەوە شتێکە کە تۆ زۆر دەزانیت.
ئەوە زۆرترین کوشتنت دەکات، وانییە؟
ئەوە نییە کە من سیاسەتمەدارێکی باشترم لەوەی تۆ هەرگیز.
ئەوە ئەوەیە کە ئەکتەرێکی باشترم.
(تیران)
(چرکەی خەڵک هاوار دەکات)
(موسکی دڕاماتیک)
هەموویان بکوژە
هەمووان، دابەزن!
(پڕانەوەی خێرا)
(گڕت)
ئەوێ!
وەرە ژوورەوە!
دابەزێنە
(پانیکی هاواری)
مامەڵە لەگەڵدا بکە.
(پیاو هاوار دەکات)
ئێستا، دەبێ بڕۆین!
بەو ئاڕاستەیە!
نەخێر، نەخێر، بەو ئاڕاستەیە، بڕۆ!
(پشتەکەکە بەتاڵ کلیک دەکات)
(بەچەڵەک)
- (دەرگای لێدان) - (نۆل) Gradov!
(گریس)
هاوڕێیان، با بڕۆین!
- سم - (سیمۆن) ویل
(پانتینگ)
(گڕت)
(پاشکەوانی)
(کوخەشی هەڵکێش)
(کلارک) نۆڵ.
گرادۆڤ بگرە، ئەم پیاوە گرتم.
گوتیشی دەستیان پێوەگرتووە.
بڕۆ
(چەکەکان)
(گڕان)
(پیاوەکان هاوار دەکەن)
(بەچەڵەک)
(موسکی ناخۆش)
(پانتینگ)
-کوشتن؟
هەمم؟
(کلیکی چەک بەتاڵ)
- (گڕت) - (موسکی دڕاماتیک)
(هاوڕێ) چەکەکە وەربگرە.
-ئەی!
وای!
- (گۆن) - (گۆن)
(گریس)
ئێستا کێ پاڵەوانی ئەکشنە؟
ویل!
ئامادەی چوونە؟
هەوڵبدە دیوارەکە نەکوژیتەوە.
(گڕان)
دەستم بەسەرداگرتووە.
(هەردووکیان هەناسە دەدەن)
(گڕانی ئازار)
(گریسێکی ئازار)
(نۆل هاوار دەکات)
(پانتینگ)
دەبێت لە شوێنێک لێرە بێت.
(موسکی سەرنجڕاکێش)
(پشتەکەکە بەتاڵ کلیک دەکات)
پێم وایە دەرچوو.
با سەما بکەین
(موسکی دڕاماتیک)
(پشتەکەکە بەتاڵ کلیک دەکات)
واز لە کارەکە بهێنن.
پاشەکشەی بکە
پاشەکشەی بکە!
هیچ شوێنێک نییە بچێت.
کۆتایی هات
بۆ من نا.
نەفرەت!
ده هێڵین ده ربچێت؟
ناتوانین چاوەڕێی ١٠ ساڵ بکەین تا ئەو پیاوە بگرین.
ئێمە چاوەڕوانی دە ساڵ ناکەین.
لە کۆتایی "کوبرا ئاوی ٢"تەیاد ئەکەیتەوە؟
تۆ گوتت هەرگیز فیلمەکانم نەبینی
ئەزانم، درۆم کرد، هەموویانم بینیوە.
ئەوان کلاسیکەن.
بەڵام ئەو ساتەی کە هەموویان بە تەواوی تێدەپەڕێت
کاتێک کۆبرا ئاوییەکە خۆی فیداکەری دەکات بۆ ڕزگارکردنی براکەی.
(♪ ئێلفیس پرێسلی گۆرانی "نەشێت بگرێت لە خۆشدەوێت")
تێدەگەیت باسی چی دەکەم؟
پیاوانی زیرەک دەڵێن...
ئێمە لەسەر سێ دەڕۆین؟
تەنها گەمژانە...
سێ!
* خێرا هاتن *
بەڵام ناتوانم یارمەتیم بدات
خۆشم خۆش دەگرم
لەگەڵ تۆدا
(ڕفڕانێکی شێوێندراو)
ئایا بمێنمەوە؟
ئایا گوناهێک دەبێت...
(ڕژان)
ئەگەر ناتوانم یارمەتیم بدات
خۆشم خۆش دەگرم
لەگەڵت؟
(ڕەنگی شێوێندراو)
وەک ڕووبارێک دەڕوات
دڵنیا بە دەریا
ئازیزم، بەم شێوەیە دێت
هەندێک شت بۆ ئەوە هاتووە...
(پڕان)
♪ دەستم بگرە ♪
♪ هەموو ژیانم لێ بدە،
(چڕکێکی شێوێندراو)
چونکە ناتوانم یارمەتیم بدات...
- بۆ وەرزشکردن چیدی بەهێزە؟
هی!
لەگەڵ تۆ
چونکە ناتوانم یارمەتیم بدات...
هەموو شتێک بە هۆکارێک هەڵدەگرێت.
خۆشم خۆش دەگرم
(دەکەن)
لەگەڵ تۆ
(گیتە کۆتایی دێت)
دوو مانگ دوای ئەوەی ناتۆ لە نزیکەیی هەڵوەشاندنەوە،
پەیمانییەکە هەنگاوێکی پڕ ئومێد دەخاتە سەر بنیاتنانی متمانە.
سەرۆک دێرینگر و سەرۆک وەزیران کلارک
لەو هەوڵانەدا گرنگیان هەبووە،
چونکە ڕێوشوێنی نوێی شەفافیەت جێبەجێ دەکرێت
و هەستێکی نوێ بۆ هاوکاری هەیە.
- وەرە وەرە -
(چاتکێکی هێمن)
زۆر خۆش بوو
ئێوە دووتان دەتانەوێت دووبارە بژینەوە؟
- نازانم.
لە نیوەی جیهاندا لە ئۆپەراسیۆنێکی نهێنییە.
با ببینین چۆن دەبێت.
هێشتا کەمێک ئاڵۆزە.
- با لە خراپەکان و پیشەکان بدۆزێتەوە.
لەوانەیە خۆی بگەڕێتەوە.
لە ڕاستیدا...
لەوانەیە بتوانیت یارمەتیم بدەیت.
پیرۆزبایی لەسەر بەرزبوونەوەی رێژەی پەسەندکردنی تۆ.
"ئەمە وا نییە کە تۆ وەک خۆت زانیت دەنگدانە".
باشه ، بۆیه ئێستا ده بێت به شێوه یه كی جووڵانیدا ده ستبه رداری بكه ین
باشه ، باشه
ئه وه یه ، ئه وه یه ، ئه وه یه ، ئه وه یه ...
"ئەوە زۆر باشە، بەڵام لە بەراورد بە تۆ دەنگدان دەکات".
(زەردەخەن) دەزانی چی؟
پێم وایە من تەنها دەڵێم: "زۆر سوپاس.
من لە تۆ دوژمنی
هیوادارین زوو بینین
"لەڕێگەی تەقە وەرنەگیرێ"
دەزانی چی؟
پێش ئەوەی لەبیر بکەم،
دوو بلیتی بۆ کۆبوونەوەو پێشوازی لەگەڵ هاری ستایڵز لە دی سی
فەرمییە
تۆ ئێستا باشترین مام سامیت کە تۆم ناسیوە.
سوپاس، برسیت؟
من برسیم، چی باشە؟
من شتێکم بۆ داوامان کرد.
دەست خۆش بەڕێزان
باشه باشه باشه
ماسی و چیتس
بچە ژوورەوە.
هاوڕێیان، کەتچاپتان هەیە؟
- نەخێر
ئێمە سیتار دەكەین.
بەڵێ، ئەمانە پەتاتە، ئەمە سەڵات نییە.
وڵاتم، زەویه کانم.
- باشه
باشه ، ده زانیت چی؟
تۆ بێنە ئۆفیسی ئۆڤاڵ و ئێمە كەتشاپ دەكەین
کاتێک ڕووناکییەکە دەبینیت، ئەوا تۆ...
نووسینگەکەت چی ناوت داوە؟
- لە نووسینگەی من؟
ناوی "ئوفیسەکەم"ە
کوڕم، ئێوە زۆر دەترسن کە شتیش لە سەر بکەن، ھە؟
بەڵێ، زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
تۆ دەزانی مەبەستم چییە
"ئەی، ئەم خانووە سپییە چۆن ناوبدەین؟
- ماڵى سپی؟
"ئه م نووسینگه یه ئه وڤاڵه ، چۆن ناوی بنێین؟
دەزانم".
(هەردوو) نوسینگەی ئۆڤاڵ.
- بەڵێ، بەڵێ - ئەوە زۆر مێزە
ئەگەر کێشەت هەیە لەگەڵ جۆرج واشنتن قسە بکە، باشه؟
سەد ساڵ پێش ئۆفیسی ئۆڤاڵ کۆچی دوایی کرد
- تەنانەت دروستکرا.
- (کامێراکان کلیک دەکەن) - (دەرینگر)
من لە سەر بابەتێکی تەکنیکی دەستگیر بکەم؟
(کلارک) لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەمە هیچ شتێکی تەکنیکی نییە.
(دەرینگر) ئەمە وردەکاریەکی بێبەرییە.
(کلارک) نەخێر، ئەمە ڕاستیەکەیە، کە ئەمە ڕێک ڕێک ڕێک و ڕێک تەکنیکییە.
کەی بوویت بە جوتیار؟
- چونکە تۆ ئەمەی لێدەخۆیت.
تۆ دەڵێی، حەزدەری پڵاوی مەڕ؟
(دەرینگر) پێم وانییە پێویست بکات باسی ئەوە بکەین.
تۆ ناتەوێت باسی ئەوە بکەیت؟
(دەرینگر) نا، نا، ئێمە نا.
- (بيل ويدەرس گۆرانی "بە پشتم بكە") - ♪بە پشتم بكە
♪ کاتێک تۆ بەهێز نیت ♪
♪ منیش هاوڕێی تۆ دەبم ♪
(لە سەر قسەکەران) ♪ من یارمەتیت دەدەم بەردەوام بیت...
(کۆمەر) من یەکێکم بۆ دیموکراسی وەرگرتووە؟
دڵنیام کە وا بووم، ڕاستەوخۆ لە ناو قەڵەمدا.
بەڵام کێ وایزانی؟
ئەم گوللە لە شوێنی ڕاستیدا کەوت کە تەختەی مەیتالم تێدا دانرا
دوای هەموو تێکشکانی گڕینی گڕینی
- (خەفە) - (دڕاندنی مەتالی)
واتە، یەک نانۆمەتر هەرچی بێت،
من لێرە نیم بۆ خواردنەوەی ئەم مامەی بەحاماییە.
نەخێر، بەڕێزم.
من قارەمانم؟
بێگومان
بەڵێ، ئەوە سەرۆک و سەرۆک وەزیران دەڵێن
هەرکاتێک بە شێوەی نیمچە ئاسایی قسە بکەین.
بەڵێ، هەندێک قسە لەسەر دانانی کابینەکە هەیە.
هیچ کێشەیەک نییە.
- بەڵێ - دڵنیا
هەوڵێکی باش.
(هەژا)
(پڕان)
باوەڕت بە من هەیە
خۆشحاڵم، ئاجینت کۆمار.
(موسکی سەرنجڕاکێش)
(♪ گپسی کینگز گۆرانی "ڤۆلار" (گپسی کینگز ڤێرژن)
(گیتەکە بەردەوامە بە تێکستی ئیتاڵی و ئیسپانی)
♪ ♪
(گیتە کۆتایی دێت)
(موسکی نەرم دەدا)
♪ ♪
(موسکی سەرنجڕاکێش)
(موزیکی کۆتایی دێت)